[Laughter]
[Смех]
that was off the record
это было не для записи
oh there we go there was it
о, вот мы идем туда было
the jedi is back he's got his hood up
это джедай вернулся он надел свой капюшон
yeah
да
happy jedi
счастливый джедай
obi-wan is back
оби-ван вернулся
i am i am the fellow of darth vader
я я человек Дарта Вейдера
here you know really so you are not the
здесь вы знаете правда так что вы не
only one
единственный момент,
gotcha i'm still waiting for a few more
я все еще жду еще нескольких
folks
людей
[Music]
[Музыка]
is mita here
это Мита,
michael's not here hold on uh we need up
здесь Майкла нет, держись, нам нужно
very good there's mita
очень хорошо, есть Мита,
uh huh and uh daniel's coming okay
угу, и, угу, Дэниел идет, хорошо,
maureen is obviously here
Морин, очевидно, здесь,
so
так
yeah we're
что да, мы
almost ready
почти  готов
hello
привет
how are you
как дела
[Applause]
[Аплодисменты]
and i can't believe you guys are still
и я не могу поверить, что вы, ребята, все еще
wearing this stuff what is this
носите это, что это
i'm on a ferry at the moment my friends
я в данный момент на пароме, мои друзья
so uh here we go
так что, ну вот мы идем,
i don't know if you can see
я не знаю, видите ли вы
heading over to france to meet some uh
направляюсь во Францию, чтобы встретиться с некоторыми,
very very exciting people uh working in
очень, очень интересными людьми, работающими в
the industry so hopefully i might have
этой отрасли, так что, надеюсь, у меня могут быть
some good news for you all next week you
хорошие новости для вас на всю следующую неделю, вы
never know touchwood
никогда не знаете, тачвуд,
hey hey
эй, эй,
all right well
хорошо,
i think
я думаю,
i mean people pile in as we go but um
я имею в виду, что люди накапливаются, когда мы идем, но  эм,
yeah so
да, итак,
i'm gonna start so
я начну,
hi everybody uh welcome to everscale
привет всем, добро пожаловать в
community call number 99
сообщество everscale c  всем номер 99,
thank you for joining us uh today we
спасибо, что присоединились к нам, сегодня нам
have a lot to get through um so i'm not
нужно через многое пройти, так что я не
gonna waste a lot of time i'm gonna go
собираюсь тратить много времени, я
through the call etiquette very quickly
очень быстро пройдусь по этикету телефонного разговора,
uh please turn your cameras on uh please
пожалуйста, включите свои камеры, пожалуйста,
save your questions until each presenter
сохраните свои  вопросы, пока каждый докладчик
is finished please raise your hand and
не закончит, пожалуйста, поднимите руку и
zoom to ask a question and if you're on
увеличьте масштаб, чтобы задать вопрос, и если вы находитесь на
youtube please write your question in
YouTube, пожалуйста, напишите свой вопрос в
the comments section we'll get it to get
разделе комментариев, мы доберемся
to it at the very end of the call
до него в самом конце разговора,
this was not part of the agenda uh at
этого не было  часть повестки дня, по
least on on paper uh but i have i'm
крайней мере, на бумаге, но у меня есть, я
going to start today i have a little bit
собираюсь начать сегодня, у меня есть
of an announcement to make if you will
небольшое объявление, если вы будете,
if you recall
если вы помните,
back in
еще в
september
сентябре
we passed a proposal called growth phase
мы приняли предложение под названием «Фаза роста
which among many many other things
которое  среди многих многих других вещей
locked tokens for global governance
заблокированные токены для глобального управления
until the growth phase was to be
до тех пор, пока фаза роста не будет
complete and i'm going to quote the
завершена, и я собираюсь процитировать
proposal and say that it said about one
предложение и сказать, что в нем говорилось об одном
year so give or take
году, так
the
что
last uh vesta tokens that were received
плюс-минус последние токены Весты, которые были
by global governance were
получены глобальным  управления были
in may of 2021 i believe
в мае 2021 года i b  Поверьте,
which puts us right
это ставит нас прямо
into
в
november time frame for them to be
ноябрьские временные рамки для их
unlocked now
разблокировки, теперь
the time has come
пришло время
for growth
для
phase three
фазы роста три,
okay
хорошо,
uh
Платон
runs
руководит
one of our most stellar
одной из наших самых звездных
analytics and bi teams who have done a
аналитиков и би-команд, которые провели
tremendous amount of research a
огромное количество исследований,
tremendous amount of intel
огромное количество информации
on who
о том, кто
received tokens from the community
получил токены от сообщества
and has come up with
и выступил с
two proposals
двумя предложениями, за
both of which are going to be voted on
оба из которых будут голосовать
today
сегодня,
and
и за
they're going to be voted on through
них будут голосовать, несмотря на
ever doubt
все сомнения, а
not by global governance which is a
не глобальное управление, что является
major major milestone
важной важной вехой,
one is for initial members the other is
одно для первоначального  члены, другой
for partners so
для партнеров,
the one
поэтому тот, что
for initial members is essentially going
для первоначальных членов, по сути,
to provide a summary
предоставит сводку
of what each member has done throughout
того, что каждый участник сделал за время
their tenure uh with everscale
своего пребывания в должности, э-э, с everscale
and based on that summary or those
и на основе этого резюме или этих
summaries if you will
сводок.
we are going to have votes on a weekly
иметь голоса
basis in batches
еженедельно в пакетах,
the reason for the batches is because
причина для пакетов в том,
it's logistically and operationally
что логистически и операционно
impossible to really do it all at once
невозможно действительно сделать это все сразу,
on whose tokens
на чьем токе  ens
should be unlocked once the growth phase
должен быть разблокирован после завершения фазы роста,
is complete and i want to underscore
и я хочу подчеркнуть,
that once the growth phase is complete
что после завершения фазы роста
the other one is for partners
другая для партнеров
very similar uh concept but a little
очень похожа на концепцию, но немного
different in uh
отличается по
structure
структуре,
here
здесь
each partner uh will be asked well we're
каждого партнера спросят, ну, мы
gonna provide the analytics on each
мы предоставим аналитику по каждому
partner they already exist but it'll be
партнеру, которого они уже существуют, но это будет
just a little bit more formal uh with a
немного более формально, с
chance for each partner to respond
возможностью для каждого партнера ответить
to those analytics
на эту аналитику,
and based on that
и на основе этого
every partner that has brought
каждый партнер, который принес
significant value to the network has
значительную пользу сети,
done what they said
сделал то, что  они сказали,
uh and uh
э-э, и э-э,
is basically considered to be
в основном считается
valuable uh for lack of a better term uh
ценным, э-э, из-за отсутствия лучшего термина, э-э
will of course continue to be supported
, конечно, будет по-прежнему поддерживаться за
by overscale
счет чрезмерного масштаба,
uh those that have not
э-э, те, которые
will be terminated
не были прекращены,
um in the end uh i guess what we're
э-э, в конце концов, я думаю, что мы
doing is we're striving
делаем, это мы  стремитесь
to retain
удержать
everybody that has committed themselves
всех, кто посвятил себя
done the work believes in the ecosystem
проделанной работе верит в экосистему
uh believes in the network
верит в сеть
and uh provides value to it those who
и придает ей
essentially what i'm trying to say i
ценность  то, что я пытаюсь сказать, я
guess is uh we heard you
думаю, что мы вас
there's been a lot of chatter and the
правильно услышали, было много болтовни и
chats
чатов,
most certainly a lot of chatter in the
безусловно, много болтовни на
forums
форумах,
some directed to me personally
некоторые из которых были адресованы мне лично.
so the bottom line is the community
сообщество
decides
решает,
so
поэтому
we're going to decide uh it's not going
мы собираемся решить, это
to be easy
будет нелегко,
it's not going to be fast
это не будет быстро,
this is a very very complicated process
это очень-очень сложный процесс,
especially when it comes to partners
особенно когда речь идет о партнерах,
because frankly there's just so many of
потому что, честно говоря, их так много,
them and we owe them
и мы должны
a thorough analysis we owe them a
тщательно их проанализировать.  мы должны предоставить им
thorough
полную
background of everything that we have
информацию обо всем, что у нас есть,
and we also owe them the opportunity to
и мы также должны дать им возможность
respond that's the way business is done
ответить, как это делается,
but in the end
но, в конце концов,
we're doing it
мы делаем это,
starting today
начиная с сегодняшнего дня,
so
так
that's about it
что это все
for me for my announcements uh
для меня для моих
any questions
объявлений  вопросов
i would have figured there'd been a
я бы подумал, что
million questions but we'll see what
вопросов будет миллион но посмотрим что
happens on youtube if we don't have any
будет на ютубе если у нас не будет
questions i think everybody is just
вопросов я думаю все просто в
shocked wrong by what you said so if
шоке от того что вы сказали так что если
people are digesting
люди
okay well digest it um i i don't think
переваривают хорошо  переварите это, я не думаю, что
shocked is the right word i think uh
шок - это правильное слово, я думаю, что
most of the community should be pretty
большая часть сообщества должна быть очень
happy about this positive that's exactly
рада этому позитиву, это именно
what i meant yeah
то, что я имел в виду, да,
this is what what you've been asking for
это то, о чем вы просили,
and uh we
и мы
respond to what you do
отвечаем на то, что  вы
to what you want because that's uh
делаете то, что хотите, потому что это, э-э,
because it's not up to us it's up to you
потому что это не зависит от нас, это зависит от вас,
so
так
hopefully that's good news um but of
что, надеюсь, это хорошие новости, но,
course the work
конечно, работа
will be the work and i can see how much
будет работой, и я вижу, сколько
work is ahead of us so um anyway
работы нам предстоит, так что, в любом случае,
it's gonna be done and it's gonna be
это будет  будет сделано, и это будет
done forever now all right uh that's it
сделано навсегда, теперь все в порядке, это
for me let's go to presentations of
для меня, давайте перейдем к презентациям
first as always
первых, как всегда,
technical updates meet her
технических обновлений, познакомьтесь с ней,
please go ahead
пожалуйста, вперед,
uh
э-
uh technical update so we we have um
э, техническое обновление, так что у нас есть гм,
like as like i said
как будто я сказал,
um
гм,
we have like updated the devnet with uh
у нас есть  например, обновил devnet
with
с помощью
like patch which solves the problem with
подобного патча, который решает проблему
the big accounts
с большими учетными записями,
but
но
during that update
во время этого обновления
we have realized that
мы поняли, что
because of some
из-за какой-то
bug that was presented
ошибки, которая была представлена
um long ago and nobody really could
ным-давно, и никто действительно не мог ее по
catch it because it was like an obscure
мать, потому что это было похоже на неясную ве
in code and this
орая  ч мы никогда не
account
учетная запись как
kind of
бы
revealed that back i would say
показала, что назад, я бы сказал, что
it wasn't really critical but
это не было действительно критично, но
we couldn't
мы не могли
update because of that
обновить из-за этого,
and um so we had to
и, так что нам пришлось
like resync like resync the database
повторить повторную синхронизацию, как повторную синхронизацию базы данных, в
basically
основном,
okay everything was fixed and everything
ладно, все было исправлено  и
is great
все отлично,
the only problem is that we cannot
единственная проблема заключается в том, что мы не
really re-sync the database like that on
можем повторно синхронизировать базу данных, подобную этой,
the main net because it involves too
в основной сети, потому что это требует слишком
much coordination
большой координации,
so instead of doing this we
поэтому вместо этого
we're preparing the patch now which
мы сейчас готовим патч,
which will basically
который в основном
the corrupted
обновит поврежденные
cells in the database
ячейки.  в базе данных
by itself
сам по себе,
and that patch
и этот патч
will go out this week so we're testing
выйдет на этой неделе, поэтому мы его тестируем
that and this patch will also introduce
, и этот патч также представит
some other
некоторые другие
interesting stuff that was not
интересные вещи, которые не были
part of the patch that we have released
частью патча, который мы выпустили в
last time
прошлый раз,
and that's include the compression which
и это включает в себя сжатие,
a lot of people were asking about so the
которое много  людей спрашивали об этом, так что
compression is here it will be
сжатие уже здесь, оно будет
introduced this week uh to the network
представлено на этой неделе в сети,
and uh
и
you know so yeah so many people have
вы знаете, так что да, так много людей
asked about that and yeah
спрашивали об этом, и да,
but the incompatibility with c plus plus
но incompa  tibility с c plus plus
not is already there uh anyway and not
уже не существует, в любом случае, и не
only about because of compression
только из-за сжатия,
there is an announcement that is going
сегодня будет выпущено объявление
about the breaking changes in
о критических изменениях,
because we introduced several new
потому что мы представили несколько новых
instructions as you know including my
инструкций, как вы знаете, включая мой
code that they need
код, который они должны
that uh subsequently
tdm, который впоследствии
leads to a led to the
приводит к
changes in account
изменениям в структуре учетной записи,
so the tlbs him describing this will be
поэтому tlbs, описывающие это, будут
released and
выпущены, и
it is a breaking change so in order we
это критическое изменение, поэтому для того, чтобы
will we will have like a gracial
мы это сделали, у нас будет что-то вроде изящного
roll out so basically we'll roll out but
развертывания, так что в основном мы '  будет развернут,
the sdk you need to update the sdk
но SDK вам нужно обновить SDK
to the latest version and the sdk
до последней версии, и версия SDK в
version will for some time support both
течение некоторого времени будет поддерживать обе
accounts
учетные записи,
so you can migrate your applications
чтобы вы могли перенести свои приложения,
that also breaks
что также нарушает работу
any other front-end solutions
любых других интерфейсных решений,
that has been introduced
которые были представлены
to the network
в сети,
so
поэтому
whoever is doing this
кто бы ни делал эти
solutions and they know broxas has one
решения, и они знают, что у broxas есть один,
will need to
ему нужно будет
upgrade
обновить
their code
свой код,
to support this new account structures
чтобы поддерживать эту новую структуру учетной записи,
so new account structure basically
поэтому новая структура учетной записи в основном
so um
так  гм,
and yeah and uh and uh the announce
и да, и гм, и гм, объявление
about that is going out today and you
об этом выходит сегодня, и у вас
have some time to do that but not a lot
есть некоторое время, чтобы сделать это, но не так много,
um before like the capability will be
прежде чем эта возможность будет
turned on
включена
on the main network and
в основной сети, и
in this instructions will kick
в этих инструкциях
is the only instruction that is not yet
начнется только  инструкция, которая еще не
released that we're planning to is uh is
выпущена, которую мы планируем сделать, это
um
ммм, это
copyleft instruction which is very
инструкция с авторским левом, которая очень
important one
важна,
and um we will we're testing that now
и мы будем тестировать, что сейчас,
probably will be in the next release
вероятно, будет в следующем выпуске,
so this week only that
так что на этой неделе только это,
and we will turn on compression
и мы включим  сжатие
um some other
хм некоторые другие
smaller things which i don't want to
мелкие вещи, которые я не хочу
mention now and um
упоминать сейчас, и хм
can this instruction set up great and
может ли эта инструкция установить большие и
breaking changes to the account so
критические изменения в аккаунте, так
that's really all from me thank you
что это действительно все от меня спасибо
any questions
любые вопросы
there is one question meteor from ivan
есть один вопрос метеор от ивана
yeah i do have one
да я  у меня есть один,
let me just one second
позвольте мне всего одну секунду,
uh yeah so
да,
the the question is about uh the
так что вопрос о
compression so
сжатии, так что
we know that as for now there are
мы знаем, что на данный момент существуют
certain limits on the gps you know my
определенные ограничения на GPS, вы знаете мою
net and we know that compression will
сеть, и мы знаем, что сжатие
remove this limits for some extent
удалит это ли  mits в какой-то степени,
so the question is to what extent so
поэтому вопрос в том, в какой степени и
what what will be the new limits on tps
каковы будут новые ограничения на tps
on the mainland
на материке,
i don't know about limits on on tps
я не знаю об ограничениях на tps
there are some mechanisms that are
есть некоторые механизмы, которые мешают
preventing you to go over certain
вам выйти за определенные
limits but
пределы, но
it it was done for the compatibility
это так  было сделано для режима совместимости,
mode and um there is there is
и, хм, есть
like the biggest limit is the gas
вроде бы самый большой предел - это предел газа
limit on the block and the gas limit on
на блоке, и предел газа
the block will remain like that for some
на блоке останется таким в течение некоторого
time
времени,
okay so so the compression the
хорошо, так что сжатие
compression will make it
сжатие сделает его
no the compression
без сжатия
does does something right uh of course
делает что-то правильно, конечно, значительно
making less traffic by a lot
сокращает трафик,
but um but in terms of uh we are not
но, с точки зрения, мы не
optimizing for tps now into you need to
оптимизируем для tps сейчас, вам нужно
kind of we are not we don't see the
вроде как нет, мы не видим
necessity for
необходимости
right now the speeding up the tps this
прямо сейчас в ускорении  tps
is not our concern our concern right now
это не наша забота, наша забота прямо сейчас
is safely introduce all the changes that
- безопасно ввести все изменения, которые
we need to introduce
нам нужно внести,
including the new algorithms like ramp
включая новые алгоритмы, такие как рампа,
the new protocols like cramped and new
новые протоколы, такие как cramped, и новые
algorithms like new consensus algorithm
алгоритмы, такие как новый алгоритм консенсуса,
so then to make it in the safely fashion
чтобы затем сделать это  в безопасном режиме
um on the main net and that take it will
гм в основной сети, и это
take some time and before we go through
займет некоторое время, и прежде чем мы пройдем через
that before we are through that we are
это, прежде чем мы пройдем через это, мы
not going to
не собираемся
again if tomorrow some application real
снова, если завтра придет какое-то реальное
application not like some
приложение, не похожее на какое-то
spammy contract real application comes
спам-контракт, реальное приложение
and says like flex for example we're
и скажет  Например, flex, мы
launching flex and suddenly we see 100
запускаем flex и вдруг видим, что 100
000 people trading like crazy monkeys
000 человек торгуют, как сумасшедшие обезьяны,
with the automatic cradle algorithms
с автоматическими алгоритмами колыбели,
blah blah blah and we need 10 000 ktps
бла-бла-бла, и нам нужно 10 000 кт/с,
well once it happens
ну, как только это произойдет,
we will deal with that and maybe
мы разберемся с этим и, возможно,
switching priority right now the
прямо сейчас поменяем приоритет
priority is to
приоритет заключается в том,
to
чтобы
uh switch to the new protocols that are
переключиться на новые протоколы, которые
the unlimited tps basically
в основном обеспечивают неограниченное количество транзакций в секунду,
and with also with the necessary
а также с необходимой
security so before we so i hope
безопасностью, поэтому, прежде чем мы, я надеюсь,
there won't be any
что не будет необходимости
change that path that we're on right now
менять тот путь, на котором мы сейчас находимся
in implementing the roadmap and go and
при реализации  дорожная карта и иди и
start to you know
начни ты знаешь
suddenly deal with 10 000 tps tomorrow
вдруг разберешься с 10 000 tps завтра
but if it happens well we will deal with
но если это произойдет хорошо мы разберемся с
that
этим
okay thank you
ладно спасибо тебе
a small question about uh your
маленький вопрос о твоих
expectations on when we are going to
ожиданиях  о том, когда мы собираемся
introduce the ramp and the new consensus
представить рампу и новый консенсус,
should we wait for for example middle of
должны ли мы ждать, например, середины
summer or end of summer or will it be
лета или конца лета, или это будет
faster how do you see
быстрее, как вы видите,
well ramp isn't testing now internal
рампа сейчас не тестируется внутренние
internal dates for release of ramp is
внутренние даты выпуска рампы  это
may
может быть,
um but you know
но вы знаете,
that is something
что это то, что
you know if everything just goes kind of
вы знаете, если все пойдет
smooth and we don't see a huge amount of
гладко, и мы не увидим огромного количества
bugs uncovering themselves in the next
ошибок, раскрывающихся в течение следующих
two three weeks on the test
двух трех недель в тесте,
okay so the answer is basically soon
хорошо, так что ответ в основном скоро
well what do you want
хорошо, что делать  вы хотите
longer
дольше
later coin by the way can be
позже монета, кстати, может быть
like the next big idea
как следующая большая идея,
yeah so the there are some reasons why
да, так что есть несколько причин, почему
i'm asking that i'm not just uh came
я спрашиваю, что я не просто пришел
here and asking that because i want to
сюда и спрашиваю, потому что я хочу
ask there are some reasons but yeah we
спросить, есть некоторые причины, но да  мы
are ready to wait
готовы
well again the the ramp is implemented
снова хорошо подождать рампа реализована
it's in testing that's a very
она находится в тестировании это очень
complicated protocol
сложный протокол
you need to understand ramp is really
вам нужно понять рампа это действительно
complicated protocol it's the most
сложный протокол это самый
complicated protocol that is in the
сложный протокол который сейчас есть в
network right now it's more complicated
сети это сложнее
than cat chain it's more complicated
чем  цепочка кошек это сложнее,
than than consensus it's more
чем консенсус, это
complicated than anything that has been
сложнее, чем все, что было
introduced up so far
представлено до сих пор,
so it's a really complicated piece of
так что это действительно сложная часть
fake way whatever
фальшивого пути, что бы то ни было,
and uh and
и,
and we it's a lot of things
и мы, это много вещей, которые
you know happening
вы знаете,
the bugs that
происходят ошибки, которые
certain you know
вы наверняка знаете о
implementation issues and stuff like
реализации  проблемы и тому подобное
that so yeah
, так что да,
but in the the another problem with rem
но другая проблема с rem
is that ram cannot be introduced
заключается в том, что оперативная память не может вводиться
gradually
постепенно,
we cannot have both
мы не можем иметь оба
old
старых
external messages can damp
внешних сообщения, которые могут
simultaneously on the same network we
одновременно отключаться в одной и той же сети, мы
cannot do that
не можем этого сделать,
so ramp is a switch
поэтому рампа - это переключатель
on off kind of switch so once we move to
типа включения и выключения.  поэтому, как только мы движемся к
ramp there is no
рампе,
no kind of well we can roll back of
нет никакого колодца, мы можем откатиться,
course but that's that's all we can and
конечно, но это все, что мы можем, и
we don't obviously want to do that so
мы, очевидно, не хотим этого делать, так
that's that additional kind of
что это дополнительное
constraint of how
ограничение того, насколько
well we should test rim before we
хорошо мы должны протестировать обод перед  мы
introduce it let's be tested really well
представляем его, давайте проверим его очень хорошо,
okay thank you mita very much um we
хорошо, спасибо, Мита, у нас
actually have uh we have to go to our
действительно есть, мы должны немедленно перейти к нашему
next presenter right away because there
следующему докладчику, потому что
are some technical issues on on his end
есть некоторые технические проблемы на o  в конце концов,
and uh if we don't hurry up he might get
и если мы не поторопимся, он может быть
cut off so i apologize thank you michael
прерван, так что я извиняюсь, спасибо, майкл,
very much thank you for your question
большое спасибо за ваш вопрос,
ivan uh next we have uh vlad from
иван, в следующий раз у нас есть влад из
brock's with us uh he's gonna talk about
Брока, с нами, он расскажет о
several updates including universal
нескольких обновлениях, включая универсальные
bridge uh the latest on cube and yield
Мост, последние новости о кубическом и доходном
farming so glad you're up yeah hi guys
фермерстве, так что рад, что вы встали, да, привет, ребята
so sorry for interrupting but okay
, извините, что прерываю, но ладно, на
really there is a whole electricity
самом деле
shutdown in all the streets and uh my
на всех улицах полностью отключено электричество, и моя
battery will leave maybe for 20 minutes
батарея разрядится, может быть, на 20 минут,
then i will have to switch to my cell
тогда мне придется  переключись на мой сотовый
phone uh okay so uh to make a long story
телефон, ну ладно, короче
short so i actually have two updates for
говоря, у меня на самом деле есть два обновления на
today um
сегодня,
so i will show it to you uh now
так что я покажу их тебе, э-
uh so first one is uh what uh is called
э, так что первое, э-э,
the universal bridge so but before doing
называется универсальным мостом, так что, прежде чем делать
this so um i won't just say that we now
это так, я не буду просто говорить, что теперь у
have a very beautiful landing pages that
нас есть очень красивые целевые страницы, которыми
we are proud of so it was a really
мы гордимся, так что это был
really uh whole process to collect all
действительно очень целый процесс, чтобы собрать
the info and uh test against different
всю информацию и протестировать различные
stakeholders so but finally we have it
заинтересованные стороны, так что, наконец, у нас это есть,
yeah a small
да  маленькое
internal wing i hope you love it
внутреннее крыло i h  надеюсь, вам это нравится,
uh so actually what uh let me tell you
так что на самом деле, что, позвольте мне рассказать вам
about the universal bridge because it's
об универсальном мосту, потому что это что-
something really huge
то действительно огромное,
that was uh
что было
launched it it doesn't seem to be like
запущено, это не похоже на
this but believe me it is really a game
это, но поверьте мне, это действительно меняет правила
changer for
игры для
many many businesses
многих многих предприятий,
oh
о
what was that sounded like a
что это звучало как
i don't want to say
я не хочу говорить
so and uh for all the businesses uh
да так и для всех предприятий
that are running cross chain so and um
, которые работают в кроссчейне, и
what actually it does
что на самом деле
is that uh it allows you to transfer uh
это позволяет вам передавать
any token uh
любой токен,
without whitelisting it in the bridge so
без внесения его в белый список  мост, так
that's that's easy so you just need to
что это просто, поэтому вам просто нужно
import the token and uh
импортировать токен, а
then you go so you can transfer it to to
затем вы идете, чтобы вы могли перенести его
and from fsk by the way to other
в everscale и, кстати, из fsk в другие
networks as well so we do not support
сети, поэтому мы не
the hidden bridge for universal breach
поддерживаем скрытый мост для универсального взлома,
yet meaning that you
но это означает  что
for now cannot uh move talking directly
вы пока не можете перейти напрямую
from for example ethereum to polygon
, например, к эфириуму, к
the one that is not quite listed but we
полигону, который не совсем указан, но мы
are working on that so and it will
работаем над этим, и он
appear soon but maybe let me show you
скоро появится, но, может быть, позвольте мне показать вам,
how it works so uh let's choose any
как это работает, так что давайте выберем любую
chain oh maybe let's do it better so uh
цепочку.  может быть, давайте сделаем это лучше, так что
let's take any token from uh coin market
давайте возьмем любой токен из рыночной капитализации монет,
cap so anything that's uh on
так что все, что есть
the ethereum mainnet on binance marching
в основной сети эфириума на binance, марширует по
my net so for example this in gene coin
моей сети, например, это в генетической монете,
so copy address
поэтому скопируйте адрес,
so as it is on the ethereum so we select
чтобы он был в эфириуме, поэтому мы выбираем
ethereum here
эфириум  вот,
yeah so uh i change my network
да, я изменил свою сеть,
done
сделал,
uh now i select everscale and put next
теперь я выбираю everscale и ставлю следующий
this it's that's easiest i just need to
, это проще всего, мне просто нужно
input the token address here you see
ввести адрес токена здесь, вы видите, что
it's automatically dragged the name from
он автоматически перетащил имя
the token contract and click import so
из контракта токена и нажмите «Импорт», так
that's it now i can try and transfer
что теперь я  можно попытаться передать
engine token to
токен двигателя, чтобы
have a scale so it will get here
иметь шкалу, чтобы он попал сюда
having the prefix uh oct meaning the
с префиксом uh
octus so it will be like oct uh eng
oct, означающим octus, так что это будет похоже на oct uh eng
enj
enj,
just to distinguish it with the original
просто чтобы отличить его от исходного
token however the guys are currently
токена, однако ребята в настоящее время
working on the matching uh
работают над сопоставлением uh
mechanism meaning that for example if uh
механизм, означающий, что, например, если
any business has its tokens already in
какой-либо бизнес уже имеет свои токены в
several networks so uh it can contact us
нескольких сетях, он может связаться с нами
and say hey guys so here are our
и сказать: «Привет, ребята, вот наши
contracts in different networks and we
контракты в разных сетях, и
will introduce it matching uh on uh have
мы представим их».  чешется, э-э,
a scale uh letting it easily go through
есть шкала, позволяющая легко пройти
the hidden bridge
через скрытый мост,
uh so i hope it will appear soon
так что я надеюсь, что он скоро появится,
also uh we will be announcing shortly
э-э, мы скоро объявим
the contest for
конкурс для
video makers uh on the universal bridge
создателей видео, э-э, объяснение универсального моста,
explanation uh
э-э,
in different languages so just keep a
на разных языках, так что просто держите
track on our social groups and our news
отслеживать в наших социальных группах и на наших новостных
channels
каналах,
uh so it's we will be uh just giving
так что мы будем просто
away quite quite an amount of bridge
раздавать довольно много
tokens uh for creating those videos so
токенов моста за создание этих видео, поэтому,
please participate and spread the word
пожалуйста, участвуйте и распространяйте информацию,
so the more uh explanatory videos we
чтобы чем больше поясняющих видео у нас
have in different countries in different
было в разных странах в  разные
languages the batteries for the whole
языки батареи для всей
network
сети,
uh and also we have just finished the
а также мы только что закончили
contest for the
конкурс на
bridge documentation so we decided um to
документацию для моста, поэтому мы решили
run an experiment when we give uh
провести эксперимент, когда мы
the task for running the user
дадим задание по запуску пользовательской
documentation to the community and the
документации сообществу, и,
hell it's run really well so and
черт возьми, оно работает очень хорошо.  поэтому, и
we are really happy about the results
мы очень рады результатам
and congrats to winners who who already
и поздравляем победителей, которые уже
i financially got the the
получили вознаграждение в финансовом отношении,
rewards so and we plan to continue such
поэтому мы планируем продолжать такие
activities uh in future so just again
мероприятия.  в будущем
keep subscribed to our groups and social
просто подписывайтесь на наши группы и социальные
media
сети,
so the second news is about the uh flat
так что вторая новость о плоском
cube and it's talking cube so uh all of
кубе и его говорящем кубе, так что все
you may have seen that we have
вы, возможно, видели, что мы
successfully successfully finished the
успешно успешно завершили
campaign
кампанию
uh on
на
the everstart launchpad so and we have
панели запуска everstart, так что  и мы
put there uh
поместили туда
some amount of cube tokens uh to see the
некоторое количество жетонов куба, чтобы увидеть
interest in those tokens and how how the
интерес к этим токенам и то, как
community is involved and how they're
сообщество вовлечено и как они
expecting the things we are doing and uh
ожидают того, что мы делаем, и, ну,
well it's run extremely well so we
это работает очень хорошо, поэтому мы
collected five times more than uh it was
собрали пять раз  больше, чем это было
announced as a hard cap
объявлено как жесткая крышка,
and
и,
of course uh
конечно,
we have took only
мы взяли
the hard cap and then we
только жесткую крышку, а затем мы
uh ritually burned it uh just to show
ритуально сожгли ее, просто чтобы показать
that uh this was a really marketing
, что это была действительно маркетинговая
campaign and nothing else it was not in
кампания, и ничего больше это не было в
token sale or anything of this kind but
продаже токенов  или что-нибудь в этом роде, но,
the uh happy we had the participants of
к счастью,
the launch pad will be getting uh
участники стартовой площадки получат
the tokens according to the veterans
жетоны, по словам ветеранов,
so
поэтому
i will share with you now the
я поделюсь с вами сейчас
few ideas about what cube token is
несколькими идеями о том, что такое кубический токен,
because
потому что
many of you have asked this question and
м  кто-нибудь из вас задавал этот вопрос, и
so uh here's the one pager of
вот, э-э, вот один пейджер
um
э-
uh of the cube token so actually uh
э-э-э, токена куба, так что на самом деле, э-э,
what cube is uh going to
какой куб
to introduce on flat cube is a really
собирается представить на плоском кубе, это действительно
big set of new mechanics that are really
большой набор новых механик, которые действительно являются
something uh novel to the market and
чем-то э-э-э, новым для  рынок, и
some of them are really
некоторые из них действительно
only getting started to use by by major
только начинают использоваться основными
protocols so uh
протоколами, поэтому
i will not stop on on this because these
я не буду останавливаться на этом, потому что
are these ones are obvious but i'd
это очевидные, но я бы
rather go directly to the
предпочел перейти непосредственно к
token distribution schedule so now the
графику распределения токенов, так что теперь
first emission of cubes is 2 million
первая эмиссия  кубов - это 2 миллиона
tokens and
токенов, и
you see there is a distribution of what
вы видите, что происходит распределение того,
was going on so and to the launch pad it
что происходило, и на стартовую площадку
only a small amount gone
ушла лишь небольшая сумма,
and the other part so this is a three
а другая часть, так что это три
percent of the total emission which will
процента от общей эмиссии, которая
reach 65 million cubes
достигнет 65 миллионов.  кубы
uh and uh
гм и гм
all the rest of the emission will
вся остальная эмиссия будет
gradually uh be released uh in line with
постепенно гм высвобождаться гм в соответствии с
this curve so starting from the sixth
этой кривой так что начиная с шестого
month
месяца
so from the date of the cube launch so
так с даты запуска куба так
meaning that
что это означает что
for this six months the emission will
за эти шесть месяцев эмиссия
become will be stable and then uh over
станет ста  ble а затем
the period of 48 months so it will be
в течение 48 месяцев, так что он будет
gradually released with
постепенно выпускаться с
somewhat increased speed
несколько увеличенной скоростью
the cube
uh куб
in q3 we are going to release what we
в q3 мы собираемся выпустить то, что мы
can what is called uh
можем то, что называется uh
v cube so um
v cube так что эм
i don't remember how it's
я не помню, как это
deceived so uh but actually the the the
обманули так  ну, но на самом деле
thing is very easy uh big cubes will be
все очень просто, большие кубы будут
used to
использоваться для
vote uh
голосования, э-э,
on the gauche that will be distributing
за то, что будет
the cube uh funds uh for to different
распределять куб, э-э, средства для разных
farms so minions there for example if
ферм, так что миньоны там, например, если
you are going to run a farm with your
вы собираетесь управлять фермой со своим
token launched on flat cube
токен, запущенный на плоском кубе,
uh then you can uh go to to the gauche
тогда вы можете пойти в гош
and vote for allocating a certain amount
и проголосовать за выделение определенного
of cubes so your farm is about so means
количества кубов, так что ваша ферма примерно так означает,
that besides uh your tokens farming so
что, помимо фермы ваших токенов,
you will get also the allocation from
вы также получите распределение от
flat cube as well
плоского куба,
so and this is some somewhat that's a
так что  и это кое-что, что
proved to be really successful in the
доказало свою эффективность на
market and we also wanted to introduce
рынке, и мы также хотели представить
it uh at our uh
его в наших башенных
uh there will be also such activities
колодах, а также такие действия,
like whitelisting of other tokens to
как добавление других токенов в
decks using cube like
колоды с использованием куба, такого как
different distribution investing
diff  механика инвестирования в настоящее распределение,
mechanics like uh
такая как
yield farming boosts for vcu holders and
повышение урожайности для держателей VCU и
farmers for locking liquidity so a lot
фермеров для блокировки ликвидности, так что
of really interesting things that will
много действительно интересных вещей, которые
be going on and uh
будут происходить и
again so keep subscribed
снова, так что подписывайтесь
to our news channels to get
на наши новостные каналы, чтобы
first to know about uh new things that
первыми узнавать о новых вещах, которые
we'll be launching
мы  мы запустим
um
гм,
yeah uh yeah and the latest now that uh
да, да, и последнее, что
now all farms on uh
теперь, когда все фермы на э-э-э-э-э
that's uh managed by the defy lines and
-э управляются линиями вызова, и
flat cube will be uh accruing uh rewards
плоский куб будут накапливать э-э-э-э-э награды
and cube tokens so you have may have
и жетоны куба, так что вы, возможно,
seen already these changes so that's
уже видели эти изменения, так что это
pretty so uh
довольно  так что,
i think i managed to do this yeah sorry
я думаю, мне удалось это сделать, да, извините,
at least if you essentially better read
по крайней мере, если вы по существу лучше прочитаете
it
это,
and it worked really well it was
и это сработало очень хорошо, это было
concisely quick does anybody have any
кратко и быстро. У кого-нибудь есть
questions for uh vlad before we move on
вопросы к Владу, прежде чем мы двинемся?
yeah so basically it's curve right
да, так что в основном это кривая,
yeah yeah so this is really similar to
да, да, так что это  действительно похоже на
curve and
кривую и
so what they are doing but it's not only
то, что они делают, но она не только
curved because
кривая, потому что
our guys
наши ребята
constantly monitoring different defy
постоянно следят за различными протоколами отказа
protocols what they are doing if there
, что они делают, если
are anything that we believe will be
есть что-то, что мы б  надеюсь, что это будет
successful uh we also
успешным, мы также
see how we can implement this uh in flat
видим, как мы можем реализовать это в плоском
cube and also think about
кубе, а также подумать о
our own unique features
наших собственных уникальных функциях,
okay thank you
хорошо, спасибо,
no more no more questions if not thank
больше никаких вопросов, если нет
you very much in this case i will switch
, большое спасибо, в этом случае я переключусь
to my cell phone and yeah yeah it will
на свой мобильный телефон и  да да, это
disconnect for a while
отключится на какое-то время,
sure thing man thank you that was
конечно, чувак, спасибо, это было
excellent excellent stuff excellent
превосходно, отличный материал, отличный
stuff um
материал, эм,
all right uh
хорошо, в
next up we have another ever scale grant
следующий раз у нас есть еще один победитель масштабного гранта,
winner uh we have daniel from
у нас есть
identicspace uh he's here with us
Дэниел из identicspace, он здесь с нами,
identics and i'm reading this is a learn
identics, и я читаю  это урок
to earn quest games creator for web 3
, как заработать создателя квестовых игр для веб-3,
onboarding so
поэтому
i'm going to let daniel tell you uh the
я позволю Дэниелу рассказать вам об
rest but sounds very interesting daniel
остальном, но звучит очень интересно, Даниэль,
if you're ready you're up
если ты готов, ты встал,
yeah thank you ron do you hear me well i
да, спасибо, рон, ты меня хорошо слышишь, я
didn't test my sound
не проверял мой звук
and camera yeah you're good
и камеру, да, вы хороши,
okay
хорошо,
um okay so we are new kids on the blog
хорошо, так что мы новички в блоге,
and we're not so serious as you all guys
и мы не так серьезны, как вы, ребята,
we are about games
мы об играх
and gamification so my name is daniel
и геймификации, поэтому меня зовут Даниэль
daniel neviskov and i'm the product
Даниэль Невисков, и я  я
manager of the identity space quest
менеджер по продукту компании iden  tity space quest,
platform and uh first i'll tell you some
и сначала я расскажу вам
few words about the project itself and
несколько слов о самом проекте, а
then i'll show you some screens and some
затем покажу вам несколько экранов и некоторые
working versions of the product
рабочие версии продукта,
so um
так что
you all know of course that crypto and
вы все, конечно, знаете, что крипто и
web 3 are still very complex concepts
веб 3 все еще очень популярны.  сложные понятия
for most people for crypto native people
для большинства людей
for noobs as we call them and each of us
для криптоаборигенов для нубов как мы их называем и у каждого из нас
at the same time has an experience of
при этом есть опыт
explaining what is what free and what is
объяснения что есть что бесплатно а что
crypt and why it's so cool
крипта и почему это так круто
uh for me personally uh back to 2017
эээ лично для меня эээ назад в 2017 год
when i first was introduced to crypto
когда  я впервые познакомился с криптомиром,
world uh uh it took about three months
э-э, потребовалось около трех месяцев,
to understand what it's all about and
чтобы понять, что это такое, и
why it is at all working and why it is
почему это вообще работает, и почему это
so cool
так круто,
and uh so it's kind of a down the rabbit
и, э-э, так что это своего рода кроличья
hole thing
нора
and
и
one of uh similar to our project is is
один из похожих  наш проект
named rabbit hole by the way they also
называется кроличья нора, потому что они также
do some quiz games to onboard new users
проводят несколько викторин,
to web3
чтобы привлечь новых пользователей к web3,
so uh
так
a team of old friends uh in uh december
что, команда старых друзей, э-э, в декабре
2021 um i got together about this idea
2021 года, я собрался вместе с этой идеей
of web 3 educational quest education
образовательного квеста Web 3. образование
in general uh how to onboard the next to
в целом  ну как онбоа  рд около
one million new users
миллиона новых пользователей
and uh this team uh
и эта команда
consisted of alexey varabe stephan
состояла из алексея варабе стефана
uh uh many of you know them i
эээ многие из вас их знают я
guess pinchuk and vladimir kanin our
думаю пинчук и владимир канин наши
founder founders they realized that what
основатели основатели они поняли что
three
три
in itself is a game
само по себе это игра
and we all played this game for um for
и мы все играли в эту игру  на какое-
some time
то время,
to understand the all the all the ways
чтобы понять все, что
to web3
с этим связано, и если это игра, почему бы нам не создать ее, принять эту идею и создать игру, которая будет встроена в web3,
and the first uh first version uh was uh
и первая, первая версия, будет связана
around the text based games one of our
с текстовыми играми.  один из наших
elders senior developers recalled that
старших старших разработчиков вспомнил, что
there was some text quizzes uh
когда-то были текстовые викторины,
some time ago and
и
they do still exist by the way
они, кстати, существуют до сих пор,
and we
и мы
invented a way to explain uh
придумали способ объяснить э-э-э,
difficult things uh in them in a matter
сложные вещи в них с
of a quiz wizard or a quest game
помощью мастера викторины или игры-квеста
within the telegram bot
внутри  бот телеграммы,
which gives you simple tasks explains
который дает вам простые задачи, объясняет
step by step what you must do to have
шаг за шагом, что вы должны сделать, чтобы получить
this
этот
hands-on experience
практический опыт,
without
не
exposed to very difficult blockchain
подвергаясь очень сложным
crypto things just to make some at least
криптографическим вещам блокчейна, просто чтобы настроить хотя бы
one transaction set up at least one
одну транзакцию.  по крайней мере, один
wallet understand
кошелек понимает
not the whole thing but i
не все, но я
understand that seed is a very important
понимаю, что сид - это очень важная
thing it must save it somewhere in very
вещь, он должен хранить его где-то в очень
safe place
безопасном месте,
so we uh
поэтому мы
made the first version quest bot
сделали первую версию квест-бота
on telegram i'll show you the link
в телеграмме, я покажу вам ссылку
and uh already around 300 persons uh
и уже вокруг  300 человек
passed this quest and then we made a web
прошли этот квест, а затем мы сделали веб-
version of this uh of of the same
версию этого эээ из того же
scenario request and um first
запроса сценария, и сначала
when we thought about what kind of
мы подумали о том, какой
project can be uh introduced within this
проект может быть представлен в этой
uh quest game and polygon came first
квестовой игре, и полигон был первым,
because uh because of speed and and
потому что эээ из-за  скорость и
price of transactions which is not
цена транзакций, которая совсем не
uh by the way the speeds are not good at
дорогая, кстати, скорости не очень хороши на
polygon sometimes it takes
полигоне, иногда
20 minutes to make
для совершения некоторых транзакций требуется 20 минут,
so that our users have to wait
так что нашим пользователям приходится
for some time
ждать некоторое время,
but at least this mvp version of a
но, по крайней мере, это mvp  версия
polygon based quest game my internet
квестовой игры, основанной на многоугольниках, мое
connection is unstable do you hear me
подключение к Интернету нестабильно, вы меня хорошо слышите,
okay yeah we hear you yeah we hear you
хорошо, да, мы вас слышим, да, мы слышим вас,
great
большое
thank you uh so we we made this first
спасибо, поэтому мы сделали эту первую
version of web uh webquest and the
версию веб-эээ, веб-квест и
telegram blog quest and uh that's when
т.  квест в блоге elegram, и вот тогда
we understood all these game design
мы поняли все эти
gamification things and sequence of
вещи геймификации геймдизайна и последовательность
steps and rewards things and levels and
шагов, и награды, и уровни, и
dead ends of course for users and
тупики, конечно, для пользователей, и
time
время,
to
чтобы
not to lose a user when he started
не потерять пользователя, когда он начал
at some tasks and
на некоторых задачах и
steps and we found our voice and the
шагах, и мы обнаружили  наш голос и
narrative
повествование
and the whole story by the way
и вся история кстати
we have a mascot it's a female bot uh we
у нас есть талисман это женский бот эээ мы
call we call her identics uh i'll share
зовем мы называем ее идентикой эээ я поделюсь
i'll show you
я покажу вам
with your picture
ее фото
and she helps she's a guide she helps
и она помогает она гид она помогает
the user to pass
пользователь должен пройти
all the steps in within quest line
все шаги в рамках квестовой линии,
and um well we learned how to create
и, ну, мы узнали, как создавать
accounts in secure web3 model uh we'll
учетные записи в защищенной модели web3, мы
learn swat swapping one talking versus
научимся переключать один разговор на
another and helping user to do this
другой и помогать пользователю делать это,
explaining with some screenshots and or
объясняя это с помощью некоторых скриншотов, а
sometimes sometimes even screencasts uh
иногда даже  скринкасты,
how to do this uh we check transactions
как это сделать, мы проверяем транзакции
on polygon scan and track what
на полигональном сканировании и отслеживаем, какую
transaction the user uh account made to
транзакцию совершил пользователь, э-аккаунт, чтобы
help him or her uh to go further
помочь ему или ей, чтобы продвинуться дальше
with the steps
по шагам,
and um
и,
oh well
ну,
one of the first steps of course is
один из первых шагов  Конечно, это
installing the wallet in our case with
установка кошелька, в нашем случае с
polygonquest it was a metamask wallet
polygonquest это был метамаскированный кошелек,
and we need to switch it from method to
и нам нужно переключить его с метода на
polygon and without explaining the user
полигон, не объясняя пользователю,
what he is to do because it's too
что он должен делать, потому что
difficult for our crypto naive users to
нашим крипто-наивным пользователям слишком сложно
get the idea of networks and blockchains
получить представление о сетях.  и блокчейны
and different blockchains etc
и различные блокчейны и т. д.,
and we give
и мы даем
them our users players the idea of how
им нашим игрокам-пользователям представление о том, как
money comes in and what is the
поступают деньги и в чем заключается
transaction what is that drop and we
транзакция, что это за дроп, и мы
make them to make their first
заставляем их совершить свою первую
transaction with the airdrop tokens to
транзакцию с токенами аирдропа, чтобы
get this really hands-on experience
получить этот действительно практический опыт.
of uh money comes in from the end money
э-э, деньги приходят с конца, деньги
goes into the air and someone receives
уходят в воздух, и кто-то их получает
it and there is something else happens
, и после этого происходит что-то еще,
and everything is uh tracked and
и все отслеживается, и все
nothing is lost
ничего не теряется,
so we're trying to be as clear uh not as
поэтому мы пытаемся быть такими же ясными, э-э, не так, как
me myself or right now because i'm i'm
я  я или прямо сейчас, потому что
i'm a bit
я немного
nervous about explaining those game
нервничаю из-за объяснения этих игровых
scenes but we try to be more clear than
сцен, но мы стараемся быть более ясными, чем
me
я,
and uh in march we launched the first
и в марте мы выпустили первую
version
версию,
uh so i i already told that 300 people
так что я уже  dy сказал, что 300 человек
uh passed their first quest
прошли свой первый квест,
we understand that community is
мы понимаем, что сообщество -
the most important thing and our
это самое главное, и наше
community is growing uh
сообщество растет
organically naturally you know we don't
органически, естественно, вы знаете, что мы не
buy traffic
покупаем трафик,
because we think that
потому что мы считаем, что
incremental natural organic growth is
постепенный естественный органический рост
more important
более важен
and reliably stable than incentivized
и надежно стабилен.  чем поощрительный,
one
один, в
especially consisted of bounty hunters
частности, состоял из охотников за головами,
that came and go
которые приходили и уходили,
users do not pay anything for passing
пользователи ничего не платили за
the quest our initial business model
прохождение квеста, наша первоначальная бизнес-модель
includes funding from web 3 projects and
включала финансирование от проектов веб-3 и
blockchain platforms who need new users
блокчейн-платформ, которым нужны новые пользователи
or explaining to their existing users
или объяснение своим существующим пользователям
difficult things and who need of course
сложных вещей и которые нуждаются в  конечно,
the community community growth so our
рост сообщества, поэтому наш
most valuable asset is community and
самый ценный актив - это сообщество, и
therefore we launch the
поэтому мы запускаем
uh twitter and medium and telegram and
твиттер, среду, телеграмму и
discord of course and all the links i'll
разногласия, конечно, и все ссылки,
share them with you
которыми я поделюсь с вами,
we do not have talking native token yet
у нас пока нет говорящего нативного токена,
but we plan to issue uh one right after
но мы планируем  выпуск, э-э, один сразу после того,
the our community grows significantly
как наше сообщество значительно
and uh we've got
выросло, и у нас есть
uh we get this product market feed
э-э, мы получаем этот рынок продуктов  ed
and the quests for polygon are ready to
и квесты на полигон готовы к
use and right now uh we
использованию и прямо сейчас мы
at the end of march we received the
в конце марта получили
grant from defy alliance to develop
грант от альянса defy на разработку
quest for ever scale products and there
продуктов quest for ever scale и
will be quest for setting up a evo
будет квест на настройку
wallet uh sending the receiving
evo кошелька а отправка принимающей
transaction swapping tokens at flat cube
транзакции  обмен токенами в плоском кубе
and sending bridge to transaction a
и отправка моста в транзакцию.
bridge transaction from
Бридж-транзакция
with the help of actus bridge and
с помощью моста Actus, а также
staking and farming tokens will be um
стейкинг и фарминг токенов также будут
presented to users in the forum quest as
представлены пользователям в квесте на форуме, а
uh also our solution will use a
также наше решение будет использовать
self-sovereign identity model identics
самостоятельную личность  поставщики быстрых
quest providers will issue verifiable
квестов будут выдавать проверенные
credentials for quest users to prove
учетные данные для пользователей квестов, чтобы подтвердить
their skills and reputation
свои навыки и репутацию,
and identics bus will be used to get
а шина идентификаторов будет использоваться для получения
bonuses and their drops in future quests
бонусов и их дропа в будущих квестах,
so this is about all i wanted to tell
так что это все, что я хотел рассказать
you about the project itself and now i
вам о самом проекте и  теперь я
can share with you some screens
могу поделиться с вами некоторыми экранами, а
also share with your video with a
также поделиться с вашим видео с
very
очень
high speed video on how a user can spend
высокой скоростью видео о том, как пользователь может потратить,
uh can can pass a
может, может
a quest
пройти квест,
if you allow me maybe some
если вы позволите м  е, может быть,
one or two minutes run yes yes yes
одна или две минуты бега да да да
absolutely i think that's i think that's
абсолютно я думаю, что это то,
what we want yeah absolutely great
что мы хотим, да, абсолютно здорово,
so i share my screen
поэтому я делюсь своим экраном,
and uh
и
this is it
это все, что
you see
вы видите,
yes we do ah great
да, мы делаем, ах, отлично,
so uh this is our website
так что это наш веб-сайт,
space learn to earn quest games for web
учитесь  заработайте квестовые игры для бесплатного веб-
free space onboarding
пространства на борту
[Music]
[Музыка],
and
и
this is the version of everscale quest
это версия everscale quest, которую
you see there uh
вы видите там,
this is a quest map with ever wallet
это карта квеста с
installation quest
квестом по установке Ever Wallet,
with connecting the wallet to additive
с подключением кошелька к дополнительному
space to track the user to help him uh
пространству, чтобы отслеживать пользователя, чтобы помочь ему,
and wallet deploy and transfer to ever
и  деплой кошелька и перенос в когда-нибудь,
maybe this step will be a
может быть, этот шаг будет
change to another one and then we swap
изменением на другой, а затем мы поменяемся местами,
and then we
а затем мы также
make some bridge
сделаем какой-нибудь бридж-
quest as
квест,
well so this is our team
так что это наша команда,
now the internet is not very good but at
сейчас интернет не очень хороший, но, по
least i hope you hear me and see so it's
крайней мере, я надеюсь, что вы меня слышите  и смотри так это
alex
алекс
and i promised you to show a high-speed
и я обещал тебе показать высокоскоростную
version of passing the text so there
версию прохождения текста так что там
will be some music i hope it won't
будет музыка надеюсь не будет
uh we can't hear you daniel
не будет  слышишь, Дэниел
[Music]
[Музыка]
there you are now you're back now you're
там ты  ты теперь ты вернулся теперь ты
back okay i think that the sound of
вернулся хорошо я думаю что звук
music
музыки
[Music]
[музыка]
website
сайт
maybe maybe better just to
может быть лучше просто
remove the sound because
убрать звук потому что
daniel we can't hear you daniel
даниэль мы тебя не слышим даниэль
[Music]
[Музыка]
it's it's listen it's a great attempt um
это слушай, это отличная попытка, эм,
but we can hear the music and then we
но мы слышим музыку, а потом
can hear you somewhere down a dark
мы слышим, как ты где-то в темном
tunnel saying something
туннеле говоришь что-то
there's a train that's coming
есть поезд, который полностью приближается,
completely that was the idea
это была идея,
it's okay sorry
все в порядке, извини, у
you're doing fine i switched off the
тебя все хорошо, я переключился  выключите
music
музыку,
and you see that i'm already swapping
и вы видите, что я уже обмениваю
short explanation instruction and uh
короткую инструкцию с пояснениями, и э-э,
airdrop was already made the user has
аирдроп уже был сделан, у пользователя есть
him
он
in his uh
в своем э-э-м
her wallet some matics received and now
кошельке, который получил несколько матиков, и теперь
we ask him or her to swap it from matic
мы просим его или ее поменять его с матика,
to use the t
чтобы использовать т
explaining at every step what is going
объясняя на каждом шагу, что происходит,
and then in the next step we'll ask him
а затем на следующем этапе мы попросим его
or her to send the usdt to our address
или ее отправить usdt на наш адрес
back to receive twice as much
обратно, чтобы получить в два раза больше,
as he
чем он
her ascent to get this idea of sending
ее восхождение, чтобы получить эту идею отправить
it to a talking to someone
его на разговор с кем-то
well at the end the user
ну в конце
is getting a lot of experience a lot of
пользователь получает много опыта  так как много
xp and some real use dts
xp и некоторое реальное использование dts
up to 2 usdt for the moment because we
до 2 usdt на данный момент, потому что
are paying our our proper funds uh
мы платим наши собственные средства, э-э,
polygon did not pay for that
полигон еще не заплатил за это,
yet i hope so
я надеюсь, что
and
да,
well that's it that's about it
ну вот и все,
listen i mean you know i i understand
слушай, я имею в виду, ты знаешь, я понимаю
the the the showmanship and you know
зрелищность, и вы знаете, что
wanting to show the video and everything
хотите показать видео и все
else but i think you know the people on
остальное, но я думаю, вы знаете, что люди на
this call pretty much get it um that's
этом звонке в значительной степени понимают это
uh that's a very very important and
, это очень, очень важная и
amazing thing especially for onboarding
удивительная вещь, особенно для
exactly something that can uh
онбординга именно то, что
can just make it simple for the average
может просто  сделайте это простым для обычного
user which is phenomenal
пользователя, что феноменально
absolutely phenomenal
абсолютно феноменально
absolutely i can see why you got the
абсолютно абсолютно я понимаю, почему вы получили
grants congratulations by the way thank
гранты кстати поздравляю спасибо
yep um so does anybody have money with
да гм так у кого-нибудь есть деньги с
you yes please please please you can
вами да пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста вы можете
even while we're here you can even uh
даже пока мы здесь вы можете  даже
drop it in the uh zoom chat and i'll put
бросьте это в зум-чат, и я выложу
it into youtube so everybody can see it
его на YouTube, чтобы все могли его там увидеть,
there and it'll it'll roll on i
и он будет продолжаться, я
appreciate it daniel thank you so very
ценю это, Дэниел, большое вам спасибо,
much excellent work keep up the good
отличная работа, продолжайте в том же
work um
духе.
does anybody have any questions for
У кого-нибудь есть вопросы к
daniel
Даниэлю
nope
Нет,
okay
ладно,
uh let's
давай,
i can't hear you
я не слышу, как
run your mutes
ты глушишь,
oh my god i'm unbeaten i'm sorry
о боже, я непобедим, извини,
where did i lose everybody uh i
где я потерял всех, э-э,
apologize happens he said let's
прошу прощения, бывает, он сказал,
let's okay let's move to
давай, ладно, давайте двигаться,
let's move to marina uh marina is back
давайте двигаться  к марине, марина вернулась
with us from i.t gold uh she's gonna
с нами из этого золота, она собирается
talk about uh something about creating
поговорить о кое-чем о создании
degenerative collections
дегенеративных коллекций
on grand bazaar hope i got that right
на гранд-базаре, надеюсь, я правильно поняла,
the generation right right something
правильное поколение, правильно что-то в этом роде
like that ron thank you thank you hello
, рон, спасибо, спасибо
everyone great to hear to see you again
всем привет, рад вас видеть  еще раз,
i'm sorry i'm sorry can you uh daniel
извините, извините, вы можете, эм, Дэниел,
can you stop sharing your screen please
вы могли бы перестать делиться своим экраном, пожалуйста,
yes i'm trying to do this
да, я пытаюсь сделать это,
okay
ладно,
sorry marina go ahead
извините, марина, продолжайте,
oh yeah okay
о, да, ладно,
um guys some of you may remember the
ребята, некоторые из вас могут помнить
contest the nft collection distributed
конкурс.
generative art contest
арт-конкурс
um uh some time ago
эээ некоторое время назад,
teams took part in this contest and um
и в этом конкурсе приняло участие много команд, и
the product i want to present today is
продукт, который я хочу представить сегодня, в
basically the result of collaboration of
основном является результатом сотрудничества
i.t gold and one of the
i.t gold и одного из
winners the third place of this contest
победителей, занявших третье место в этом конкурсе.  соревнуйтесь
so bubble team
, команда пузырей,
and
и,
as you may probably know
как вы, возможно, знаете, у
itigold has grand bazaar marketplace and
itigold есть большой рынок базаров, и
this service i'm attacking today i hope
этот сервис, который я атакую сегодня, я надеюсь, по
will help numerous creators to provide
может многим создателям предоставить св
their own
и собственные ге
uh generative
еративные ко
collections which they had been probably
лекции, которые они, вероятно, пл
planning for a long time but did not
нировали в течение долгого времени, но, во
maybe understand how to implement
можно, не  понять, как реализовать,
because it's
потому что
a bit challenging
это немного сложно,
and it can definitely
и это определенно может быть
this service i mean
этой услугой, я имею в виду, что
it can definitely make the process
это определенно может упростить процесс
easier while still staying a bit
, оставаясь при этом немного
challenging i should say for an average
сложным, я должен сказать, что для обычного
user as for my taste but however now i'm
пользователя, как на мой вкус, но, тем не менее, сейчас я
making a detailed video
делаю подробный  видео
which i hope will remove most of the
которое я надеюсь снимет большинство
questions at least for those who are
вопросов как минимум у тех кто
already in the blockchain and especially
уже в блокчейне и особенно
have any idea
имеет
of what generative thought is and
представление что такое генеративное мышление а
besides
кроме того
we've created the technical support team
мы создали группу техподдержки
in telegram
в телеграме
sorry group in telegram and the link to
извините группу в телеграмме и ссылку на
which i will now ask ron to post for our
который я сейчас попрошу Рона опубликовать для нашей
youtube audience yep happy to do it here
аудитории на YouTube, да, с удовольствием сделаю это здесь,
is it in chat
в чате,
uh so for those who are
так что для тех,
who will hurry to test the service we
кто поспешит протестировать  мы
can immediately contact the developers
можем немедленно связаться с разработчиками
and ask their questions if they face any
и задать их вопросы, если у них возникнут какие-либо
trouble because i suppose
проблемы, потому что я полагаю, что
it should be we are just launching and
это должно быть, мы только запускаем,
there can be some technical issues or i
и могут быть некоторые технические проблемы или я
don't know maybe some misunderstandings
не знаю, может быть, какие-то недоразумения,
let's look on the website i will show
давайте посмотрим на веб-сайт, я покажу
i will show it to you because it
я покажу это вам, потому что это,
uh i should say it's not so scary as it
э-э, я должен сказать, что это не так страшно, как
sounds maybe here is it so bubble dot io
кажется, может быть, вот оно, так что пузырьковая точка,
please welcome
пожалуйста, поприветствуйте,
and as you see
и, как вы видите,
the sign in button leads us straightly
кнопка входа ведет нас прямо
to authorization
на страницу авторизации,
page and here we have
и здесь у нас есть
three well-known applications for
три хорошо  -известные приложения для
authorization i will use my other space
авторизации я воспользуюсь своим другим пространством
sorry guys
извините ребята
i have to
я должен
sorry that myself to show you something
извиниться что сам покажу вам кое что
oh come on
о да ладно
now well my phone
ну мой телефон
put me
поставил меня
okay
ладно
well
ну
here we go
вот поехали
here is it i suppose here soon we will
вот это я полагаю вот скоро мы
be able to see a lot of
сможем  чтобы увидеть много
collections uh successfully uploaded to
коллекций, успешно загруженных на
grand bazaar but no nothing is here
Гранд базар, но здесь ничего нет,
please welcome
пожалуйста, добро пожаловать,
uh i will show you how to create the
я покажу вам, как создать
collection uh the process is easy to
коллекцию, процесс прост для
understand easy enough to understand and
понимания, достаточно прост для понимания.  d, и
we can see that there are uh three types
мы видим, что есть три
of collections you can
типа коллекций, которые вы можете
create with grant bazaar support without
создать с поддержкой грантового базара без
it or
нее или
just using the image generator please
просто с помощью генератора изображений, пожалуйста,
read the details while you'll be
прочитайте подробности, пока вам будет
sorry
жаль,
read the details just to understand what
прочитайте подробности, чтобы понять, что
you are doing i will no
вы делаете, я  нет,
i will not um
я не буду,
i will not uh give a lot of details
я не буду рассказывать много подробностей
right now just to show you the process
прямо сейчас, просто чтобы показать вам процесс,
because it's
потому что это
easy enough
достаточно просто,
uh well
ну,
my favorite renoir is here
мой любимый Ренуар здесь,
you can see that here we can set up the
вы можете видеть, что здесь мы можем установить
limit or rarities
лимит или редкость
for different
для разных
pieces for example
произведений.  например,
i don't know
я не знаю,
like that and create new rarity of
как это, и создайте новую редкость,
like rare let it be
например, редкую, пусть она будет
with 30
с 30
pieces and something like legendary
штуками и что-то вроде легендарного,
you can use anything you like of course
вы можете использовать все, что вам нравится, конечно
that's your image imagination legging
, это ваше воображение.
uh and uh here is the percentage of the
вот процент
royal team for the creator let's set up
королевской команды для создателя давайте настроим
ten percent it's
десять процентов это
commonly used thing
обычно используемая вещь
here we have some interesting parameters
здесь у нас есть несколько интересных параметров
we can also set for our collection it
мы также можем установить для нашей коллекции это
can be anything because you know it
может быть что угодно потому что вы  знаете, это
depends on your idea on on the
зависит от вашей идеи от
idea of the collection it can be numbers
идеи коллекции, это могут быть числа
switches files and um different i don't
переключает файлы и разные, я не
know for example
знаю, например,
uh
э-э
[Music]
[Музыка]
something like that
что-то в этом роде,
sorry my graphics
извините, моя графика,
and you can set the storage location
и вы можете установить место хранения,
like in blockchain and image generator
как в блокчейне.  и генератор изображений
everywhere
везде
for
для
them
них
does not like my name
не любит мое имя,
okay and we can set
ладно, и мы можем установить,
for example different variants of the i
например, разные варианты я,
i've already tested it so i have this
я уже протестировал его, так что у меня есть это
here
здесь,
and
и
it can be trousers i don't know hats
это могут быть брюки, я не знаю, шляпы,
clothes any any kind of clothing any
одежда любая любая  одежды любой
kind of font
тип шрифта
or any parameters you should you'd like
или любые параметры, которые вы хотели
to change in your on your images
бы изменить в своих изображениях,
well for example
ну, например,
uh due to some technical
из-за некоторых технических
here we can see that uh collection
здесь мы можем видеть, что коллекция
just
только что
was created
была создана
and
и
still not uploaded to the blockchain we
еще не загружена в блокчейн, мы
uh sorry i will
можем  извините,
now go
теперь я перейду
to the
к
uh video i have
видео, которое я
done because
сделал, потому что
i i hope it will be better
я надеюсь, что оно будет лучше,
than
чем
previous one because i also if i'm also
предыдущее, потому что я также, если я также
afraid of this
боюсь этого,
you know sound issues but any in any
вы знаете проблемы со звуком, но в любом
case
случае
here you can see that we've got um a
здесь вы можете видеть, что мы  есть
collection with the
коллекция  n с
blockchain address which we can after
адресом блокчейна, который мы можем
the transaction is confirmed the address
после подтверждения транзакции появится адрес,
uh appears and you can check it in the
и вы можете проверить его в
blockchain
блокчейне,
oh come on here is it
о, да ладно,
sorry for the russian browser in any
извините за русский браузер, в любом
case you can see the details and so on
случае вы можете увидеть детали и так далее,
and then um we can go straightly to the
а затем эм  мы можем перейти непосредственно
to generating the images itself
к созданию самих изображений,
and here are some layers which with the
и вот несколько слоев, которые с
parameters we've said before and this
параметрами, которые мы сказали ранее, и это
image these layers can be adjusted by
изображение, эти слои можно настроить,
clicking on this gear icon
щелкнув этот значок шестеренки,
and
и
that is the challenging part because
это сложная часть, потому что,
maybe for some
возможно, для некоторых
[Music]
[  Музыка]
people who
люди, которые
for an average user who never done it
для обычного пользователя, который никогда этого не
before it may seems a little bit
делал, может показаться немного
complicated but in any case you can see
сложным, но в любом случае вы можете видеть,
that you can set up the
что вы можете настроить
rarity
редкость,
which indicates how often
которая указывает, как часто
this or that image can appear
может появляться то или иное изображение,
and
и
[Music]
[Музыка]
determine all the parameters all the
определяет  все параметры все
things
вещи
here you can see that
здесь вы можете видеть, что
instruments are here so it's easy enough
инструменты перетаскивания здесь, так что это достаточно просто,
now uh you can see that this collection
ну, вы можете видеть, что эта коллекция
contains uh the images of the warriors
содержит изображения воинов, которые
they have different hats and weapon and
у них разные  энт шляпы и оружие и
you can set up all the things
можно настроить все вещи
let's go to the deployment itself
давайте перейдем к самому развертыванию
when everything is done
когда все будет сделано
we just
нам просто
sorry let's see how it is
жаль давайте посмотрим как это
how it is done
как это делается
and we can say if we will put all
и мы можем сказать если мы приложим все
possible
возможное
uh it will generate all the items
эээ это сгенерирует все  элементы
at the same time then we save and upload
одновременно затем сохраняем и загружаем
and here here is it
и вот он
we can
мы
the collection has been successfully
можем коллекция была успешно
created and we can observe it
создана и мы можем наблюдать за ней
images appeared with different rarities
появилось несколько разных гм изображений с разной редкостью
with different parameters we've said
с разными параметрами мы говорили
before and
раньше и
now we can put it on on ground bazaar
теперь можем поставить  на наземном базаре
and see it on the ground bazaar
и увидеть его на наземном базаре
well something like that
ну что-то вроде того,
let me show
позвольте мне показать,
so you are doing confirming the
так что вы делаете подтверждение
transactions
транзакций,
using your wallet
используя свой кошелек,
here is it
вот это
you can put it on sale
вы можете выставить его на продажу
right from the
прямо из
so bubble service
сервиса так пузыря,
and it appears on the ground bazaar
и он появляется на наземном базаре
successfully
успешно
so well yeah that is basically the idea
так хорошо да, это в основном идея,
i hope you like it because i
я надеюсь, вам понравится, потому что я
personally
лично
a long time for
долго ждал какого-
some service which can help to create
то сервиса, который может помочь создавать
such kind of collections
такие коллекции,
well so please use your imagination dear
поэтому, пожалуйста, используйте вас  r воображение дорогие
creators welcome
создатели приветствуем вас
we are waiting for you
мы ждем вас
and also join
а также присоединяйтесь
the
к
[Music]
[Музыка]
join the support group if you will face
присоединяйтесь к группе поддержки если вы столкнетесь с
any problems and you will definitely
какими-либо проблемами и вы обязательно
facing please
столкнетесь пожалуйста
try ask
попробуйте спросите
we are waiting for you
мы ждем вас
wonderful
замечательная
marina thank you very much for that was
марина большое спасибо за это
it was that it
было  было,
yes that is and thank you anyone any
да, да, и спасибо всем, есть
questions yeah yeah questions please
вопросы, да, да, вопросы, пожалуйста, у
anyone does anyone have questions for
кого-нибудь есть вопросы к
marina
марине,
interesting stuff
интересные вещи,
i see people entering the group so
я вижу людей, входящих в группу, поэтому
i believe there will be more
я верю, что будет больше
welcome guys happy to see you please use
желанных парней, рад вас видеть, пожалуйста,
the service it's funny and creative
воспользуйтесь сервисом, это забавно  и творческий
it is very creative i see i see the
это очень творческий я вижу я вижу
question is
вопрос
from from
из
bible
Библии
maybe it's not mine no no it's not i
может быть это не мое нет нет это не я
can't it's like i feel like
не могу это как я чувствую себя
well okay
хорошо ладно
oh well
ну
um
эмм
in any time guys your questions are
в любое время ребята ваши вопросы
welcome in our group so
приветствуются в нашей группе так что
please
пожалуйста,
okay five once you've figured out your
хорошо, пять, как только вы разберетесь со своим
microphone um marina's here she's not
микрофоном, марина здесь, она
going anywhere um i have a
никуда не денется, эм, у меня
a little bit of a uh
есть небольшое
interjection to make right when uh
междометие, которое нужно сделать, когда
we were presenting there's something
мы представляли, что-то
that's coming in that i think needs to
Я думаю, это нужно просто указать, что
an announcement in the chats but um
в чатах будет объявление, но
uh the everscale dovetools and sdk team
команда everscale dovetools и sdk
uh wants everybody to know and i'm gonna
хочет, чтобы все знали, и
i'm gonna have to read this because it
я собираюсь прочитать это, потому что это
just came up um
только что пришло,
we're ready to enable the new tvm
мы готовы включить новые
instructions in everscale main net
инструкции tvm в основной сети everscale,
uh this update will lead to a breaking
это обновление приведет к серьезному
in account format which may cause your
изменению формата учетной записи, что может привести к тому, что ваши
nodes to stop working
узлы перестанут работать,
to avoid these problems you need to
чтобы избежать этих проблем, вам нужно
update your dap servers and validator
обновить свои серверы dap и
nodes to the latest version uh dap
ноды валидатора до последней версии uh dap
server uh version
server uh версия
equal or greater than 0.1.5
равна или выше
validate validator node the latest
0.1.5 проверить узел валидации последняя
master commit at the moment we support
основная фиксация на данный момент мы поддерживаем
both account format versions in public
обе версии формата учетной записи в общедоступном
api and in dap server api so that
API и в API dap сервера, чтобы
applications can smoothly migrate to the
приложения могли плавно переходить на
new account version to do it just update
новая версия учетной записи, чтобы сделать это, просто обновите
sdk to the latest version
sdk до последней версии,
greater than or equal to 1.31.0
большей или равной 1.31.0,
uh if you work with api directly enable
если вы работаете с API, напрямую
the new http header we encourage you to
включите новый заголовок http, мы рекомендуем вам
do this asap because we will support
сделать это как можно скорее, потому что  мы будем поддерживать
both account formats only temporarily
оба формата учетных записей только временно,
um and uh i dropped those and i dropped
эм, и я удалил их, и я бросил
that link
эту ссылку
into uh youtube so uh please uh guys pay
на ютуб, так что, пожалуйста, ребята, обратите
attention uh and again there will be an
внимание, и снова скоро будет
announcement coming soon uh throughout
объявление во
all the chats so i was asked to do that
всех чатах, поэтому меня попросили  сделай это,
right off the bat again uh marina thank
сразу же, снова, марина,
you let's uh
спасибо, давай
go to our final segment of the day uh
перейдем к нашему последнему сегменту дня,
where is he where's that boat you still
где он, где эта лодка, у тебя все еще
have an internet connection there
есть подключение к интернету,
just about buddy just about all right so
почти приятель, почти все в порядке,
so i got a lovely video as well yeah i
так что я получил прекрасное видео  ну да, я
got to do my thing right so uh this week
должен делать свое дело правильно, так что на этой неделе
it's uh the king of coin banter
это король дерьма, подшучивания над монетами,
the motor tongue blockchain troubadour
моторный язык, блокчейн, трубадур,
ben
бен
smith
смит,
oh that that was short and sweet i like
о, это было коротко и мило, мне нравится
that one buddy right i'm gonna keep this
этот приятель, я буду держать это
very very quick in case my internet does
очень-очень  быстро на случай, если у меня пропадет интернет
dip out so uh first one i've got for you
, так что первое, что у меня есть для вас,
tons of scanners become ever scanned if
тонны сканеров стали когда-либо сканироваться, если
you haven't seen yes brilliant
вы еще не видели да, гениально,
a very very cool gentleman called tez
очень-очень крутой джентльмен по имени Тез
mac has been doing some very very cool
Мак делал очень-очень
uh videos all about the excellent work
крутые видео все  о  t отличная работа, которую
we're doing here at ever so please go go
мы здесь делаем, поэтому, пожалуйста,
support the guy honestly it's really
поддержите парня, честно, это действительно
good content easy he's quite a
хороший контент, легко, он довольно
well-known dude as well
известный чувак, а
uh scale wallets ever wallace has become
масштабные кошельки когда-либо уоллес стал
scale wallets yeah and surf now supports
масштабными кошельками, да, и серфинг теперь поддерживает
tokens or whatever yay
токены или что-то в этом роде  Ура,
ever is having an air drop for people
когда-нибудь будет воздушная капля для людей,
using octus bridge check out the details
использующих Octus Bridge, ознакомьтесь с подробностями,
uh the fire cube poker poker tournament
э-э, стартовал покерный турнир по покеру с огненным кубом,
has kicked off so you would have seen
так что вы могли бы
the presentation last week but let's go
увидеть презентацию на прошлой неделе, но давайте начнем
in so yay
, так что,
uh aml ama i've got wrote down here
ух, амл ама, я записал  здесь
which sounds quite cool on its own but
это звучит довольно круто само по себе,
there was a very cool ama uh session
но была очень крутая сессия ама
with aml who are a uh
с AML, которые представляют
a team who've come through the grants
собой команду, которая прошла через программу грантов
program with a very very uh interesting
с очень очень интересным
product maybe a little bit kind of
продуктом, может быть, немного
corporate and but definitely very needed
корпоративным, но определенно  очень нужная
in this world
в этом мире
uh boosted staking program has offered
программа повышения ставок предлагает
double incentives for those taking part
двойные стимулы для тех, кто принимает участие,
so do check this out if you're honest
так что проверьте это, если вы честны,
and this one i really liked 30
и это мне действительно чертовски понравилось 30 с
plus teams from the t-zos hackathon and
лишним команд из хакатона t-zos и
have basically stated their intents want
есть bas  четко заявили о своих намерениях,
to keep on working on ever following
хотят продолжать работать над тем, что будет
from the uh hackathon so that is
после хакатона, так что это
exciting stuff really isn't it 30 new
захватывающие вещи, правда? 30 новых
development teams who are thinking about
команд разработчиков, которые думают о том,
making the move
чтобы сделать шаг,
come over come to us
пришли к нам.
for people who invested in their token
люди, которые инвестировали в их продажу токенов,
sale i believe so that's quite nice of
я считаю, так что это очень мило с
them uh ever jews another grants program
их стороны, когда-либо евреи,
have gone through have opened up their
через которые проходила другая программа грантов, открыли свое
alpha testing so again if you're uh able
альфа-тестирование, так что еще раз, если вы
to help them test what they're building
можете помочь им протестировать то, что они строят,
please do
пожалуйста, сделайте
so
это
the jews d-u-e-s
евреи d-u-e-s
yeah nothing to do with um hebrewism
да ничего общего с хм еврейством,
that would be an interesting thing
это было бы интересно,
but yeah finally um as some of you may
но да, наконец, хм, как некоторые из вас, возможно
have seen uh last wednesday i kicked off
, видели в прошлую среду, я начал
a little spin-off show
небольшое побочное шоу, что-то
kind of sides thing for never mind the
вроде побочных вещей, не говоря уже о
coins called never mind the rumor
дерьмовых монетах, называемых  не обращайте внимания на
mill uh so basically every monday
мельницу слухов, так что в основном каждый понедельник,
wednesday and friday uh myself and
среду и пятницу, я и
anastasia who a lot of you may know are
Анастасия, которых многие из вас, возможно, знают, в
basically just going to scan the markets
основном просто собираются сканировать рынки,
troll the latest gossip columns and give
троллить последние колонки сплетен и давать
you the most probably unconfirmed news
вам  Вы, скорее всего, неподтвержденные новости, которые
you can find
вы можете найти,
and the last one went out last night
и последняя вышла вчера вечером,
it's only on spotify for now because
пока что она только на Spotify, потому что [ __ ] ютуб мне мешает,
but i'll sort it out and it should be on
но я разберусь с этим, и он скоро должен быть на
youtube soon and that's my bits thank
ютубе, и это мои биты, спасибо
you very much everyone hope you like the
вы все очень надеетесь, что вам нравится
view
вид,
i'm jealous i love that view right now
я завидую, мне нравится этот вид прямо сейчас,
not quite the view i have but uh we'll
не совсем тот вид, который у меня есть, но мы
leave that for another time uh
оставим это на другой раз,
thank you ben thank you very much okay
спасибо, бен, большое спасибо, хорошо,
uh
у
who has questions on zoom
кого есть вопросы по увеличению
going once going twice
идешь один раз идешь
all right we do have questions from
дважды хорошо, у нас есть вопросы с
youtube and we do have questions that
YouTube, и у нас есть вопросы, которые
were written in let's um
были написаны в давайте,
i'm going to start last first because uh
я начну последним, потому что
somebody's asking questions for marina
кто-то задает вопросы для марины,
uh what are the games that will use
какие игры будут использовать
grand bazaar i think that's from marina
Гранд базар, я думаю  это от марины
what are the games what games they're
что это за игры какие игры они
going to use grand bazaar i
собираются использовать гранд базар
i don't um
я не знаю
if i get it right
если я все правильно понял
we are
мы
uh definitely supporting um
эээ определенно поддерживаем
a new game five project for wars it will
гм новый проект пять игр для войн он
start it will be launched on ethereum
начнется он будет запущен в
network and its collection of nfts will
сети эфириум  и это  коллекция nfts
be displayed on ground bazaar and will
будет отображаться на наземном базаре и будет
through our launchpad
через нашу панель запуска,
page special page special web page and
специальную страницу, специальную веб-страницу, и,
uh definitely
безусловно,
you will be able to buy
вы сможете купить,
but not using of course everscale
но не используя, конечно, кошельки Everscale,
wallets but
но
you will need
вам понадобится
metamask or something like that so
метамаска или что-то в этом роде, так что
no games
никаких игр
on everscale except rustcop
на everscale, кроме rustcop,
which is well known and had a contest
который хорошо известен и недавно проводил конкурс
with the new cars
с новыми автомобилями
for the new collection of cars
для новой коллекции автомобилей,
no games are
никакие игры не
used
используются
or displayed on grand bazaar so maybe
и не отображаются на гранд-базаре, поэтому, возможно,
you should rephrase your question
вам следует как-то перефразировать свой вопрос,
yeah i guess there's a little bit of
да, я думаю, что это немного
vague maybe maybe it's about the
расплывчато, может быть  может быть, речь идет о
launchpad way webpage because
веб-странице панели запуска, потому что
i will definitely do another
я обязательно сделаю еще одну
presentation about that and i
презентацию об этом, и я
soon will held i suppose on thursday i
скоро проведу, я полагаю, в четверг я
a small ammo
проведу небольшую сессию боеприпасов,
session where the bull wars
где бычьи войны
on grand bazaar
на
discord server i suppose so yes if you
дискорд-сервере грандиозного базара, я полагаю, так что да, если вам это
need any information just come to our
нужно  информация просто приходит в наши
telegram groups ask your questions we
группы телеграмм задавайте свои вопросы мы
will answer everything i suppose like
ответим на все я полагаю
that yeah it's the easiest way thank you
так да это самый простой способ спасибо
uh also i just uh just for future
а  Кроме того, я просто э-э, просто для
reference on this uh uh
справки в будущем об этом, э-э,
the the term ama
термин
is often not understood by western
ама часто не понимают западные
english-speaking folks it's it's just
англоговорящие люди, это просто
ama
ама,
sorry i know is that no no that's okay i
извините, я знаю, что нет, нет, все в порядке,
i know i i run into it all the time and
я знаю, что я сталкиваюсь с этим все время и
when people hear it in a conversation
когда  люди слышат это в разговоре
they hear amma they don't understand
они слышат амму они не понимают
what is that yeah yeah ama uh ask me an
что это да да ама ну спросите меня
anime yeah right
аниме да правильно
okay marina thank you very much um if if
ладно марина большое спасибо эм если
you
вы
uh whoever you were uh you have an
эмм кем бы вы ни были эмм у вас есть
update to your question to make it more
обновление вашего вопроса к  сделай это более
specific i'd be happy to answer it let's
конкретным, я был бы рад ответить на него, давайте
also go to
также перейдем
a couple so let's start with questions
к паре, так что давайте начнем с вопросов,
that were written in to us and i have
которые были написаны для нас, и у меня есть
five of them in a row
пять из них подряд,
uh the first is any news on when the
а, во-первых, какие-либо новости о том, когда
dune and everscale next batch will be
дюна и вечная шкала  следующая партия будет
sent out uh i
разослана эээ я
wrote the question to the group uh
написал вопрос группе эээ
before the call began and here's the
до начала звонка и вот
answer that it got
ответ что он получил
uh the last batch was sent out on march
эээ последняя партия была разослана 23 марта
so
так
it's
что
theoretically uh expected that it would
теоретически ожидается что она
probably go out about the same time in
выйдет примерно в то же время  время в
uh however uh it might uh take
апреле  может быть, это займет
longer so
больше времени, так что
give or take i don't want to use the
плюс-минус, я не хочу использовать это
word soon uh give or take we're looking
слово, скоро, плюс-минус, мы смотрим,
maybe
может быть,
somewhere between
где-то между
april 20th and may 17th
20 апреля и 17 мая,
the goal is end of april i hope that
но цель - конец апреля, я надеюсь, что это
answers that question um
ответит на этот вопрос, ммм,
right uh
верно.
i'm gonna go from question one directly
Я собираюсь перейти от вопроса один непосредственно
to question five question five is what
к вопросу пять. Вопрос пять:
are the plans for the second annual
каковы планы на вторую ежегодную
anniversary
годовщину,
uh right so there are actually a few
да, на самом деле их несколько
there's one
, один из
being hosted in bali
них проводится на Бали,
uh indonesia uh i personally am not
э-э, в Индонезии, я лично
gonna be able to attend that but there's
не смогу  примите это, но
a major global thing that's being
есть важная глобальная вещь, которая создается,
uh
э-
created uh joanne should i should i say
э, Джоанн, я должен сказать
something or should i not should i keep
что-то или не должен я держать
it secret or should i no no it's not a
это в секрете или я должен нет, нет, это не
secret it's not a secret it's actually
секрет, это не секрет, это на самом
out in uh the community the community
деле в сообществе
chat there's been an invite um i sent it
чат сообщества, было приглашение, я отправлял
out twice so
его дважды, поэтому
i can do a reminder today but we're
я могу сделать напоминание сегодня, но
doing a metaverse party in in meta and
мы проводим вечеринку в метавселенной в мета, и
no no mona yeah that's the space the
нет, нет, мона, да, это пространство,
platform we're using is mona and we're
которое мы используем, это мона, и мы
setting up a really cool environment
настроить действительно крутой e  среда
inside it that's going to be the ever
внутри него, это будет
scale space that's being designed right
масштабное пространство, которое проектируется прямо
now there's a bar there's a dance floor
сейчас, есть бар, есть танцпол,
there's multiple levels there's a club
есть несколько уровней, есть клуб
and music and it's going to be really
и музыка, и это будет действительно
cool
круто,
so i sound kind of crappy
так что я звучу паршиво, я замерзаю
well we'll will we be able to
хорошо, мы сможем
take some
взять здесь несколько
digital adult beverages here yes that's
цифровых напитков для взрослых, да,
the plan that's exactly what it is and
это план, это именно то, что есть
it and i've seen it and it's actually
, и я видел это, и это на самом деле
really cool
очень круто
it's it's for the it's absolutely
, это для это
perfect for the introverted geek
идеально подходит для гиков-интровертов,
yes
да,
you'll be able to sip whatever you have
вы  вы сможете потягивать все, что у вас есть,
whatever beverage you buy for yourself
какой бы напиток вы ни купили для себя,
but you'll be able to uh manifest it in
но вы сможете проявить его
a in a metaverse so um it's pretty cool
в метавселенной, так что это довольно круто,
and and given you know the conditions
и, учитывая, что вы знаете условия
that we're living under and the
, в которых мы живем, и
restrictive travel and everything else
ограничительные поездки и все остальное,
um i think it's the perfect solution i
я думаю, это идеальное решение, я
think it's gonna be really cool i mean
думаю, это будет действительно круто, я имею в виду,
obviously you won't be able to hook up
очевидно, что вы не сможете
with anybody but
ни с кем связаться,
well you could but
но вы могли бы, но
right in front of you so there you go so
прямо перед вами, так что вот так, так что
you can e-hook up any anywhere by the
вы можете
way that's kind of like the trend these
Кстати, это похоже на тенденцию в наши
days you know that right
дни, вы знаете, что это правильно,
especially in asian asian countries
особенно в азиатских азиатских странах,
parts of the world
частях света,
so there you go you'll know all about it
так что вы все знаете об этом.
no i don't
нет, нет,
no i don't but i do
нет, я не знаю  t но я делаю,
yeah
да,
um snl skit anyway uh yeah so that's the
эм, snl пародия в любом случае, а, да, такова
idea it's gonna be an ever scale party
идея, что это будет масштабная вечеринка
in a metaverse so that's being worked on
в метавселенной, так что над этим работают,
and um and like i said it looks pretty
и, как я уже сказал, это выглядит довольно
good looks pretty darn good um now i'm
хорошо выглядит чертовски хорошо, а теперь я
gonna get i'm gonna sort of batch these
собираюсь  получить, я собираюсь как бы группировать эти
questions because i think they're coming
вопросы, потому что я думаю, что они исходят
either from the same person or the same
либо от одного и того же человека, либо от одного и того же
type of
типа
i'm gonna i'm gonna
я
be nice ron be nice ron be nice ron
буду милым рон будь милым рон будь милым рон
uh the same type of thinking um so the
ух одинаковый тип мышления  гм, так что
first question is when will partners
первый вопрос, когда партнеры
return all their tokens um i think we
вернут все свои жетоны, я думаю, что мы
covered uh at the beginning of this call
рассмотрели э-э, в начале этого звонка
exactly what we're doing
именно то, что мы делаем,
the question to me
вопрос для
is a little juvenile
меня немного несовершеннолетний,
i mean
я имею в виду, если не
short of
считать того, чтобы
taking a gun and putting it to
взять пистолет и приставить его к
somebody's head i don't know what's your
чья-то голова, я не знаю, что это за
idea and how to return those tokens is
идея и как вернуть эти жетоны,
there is there a way to do that
есть т  вот способ сделать
i would say this
это,
i would say that any organization
я бы сказал, что любая организация,
that received tokens
которая получила токены,
which they essentially either dumped or
которые они, по сути, либо выбросили, либо
did nothing with uh to benefit everscale
ничего не сделали с ними, чтобы принести пользу everscale, нанесла
has done less damage to everscale than
меньше вреда everscale, чем
they have to their own reputation
их собственной репутации,
which uh i would encourage anyone
что я бы поощрил  кто-нибудь
after we
после того, как мы
pass this
пройдем эту
growth phase three which we're doing
третью фазу роста, которую мы делаем
right now
прямо сейчас,
there will be results and those results
будут результаты, и эти результаты
are going to be public so if you have uh
будут обнародованы, поэтому, если у вас есть
to contact these folks and say hey
стимул связаться с этими людьми и сказать: «Эй,
return the money i would only support
верните деньги, я бы только  поддержите
that because that would be the right
это, потому что это было
thing to do so i think any company any
бы правильно, поэтому я думаю, что любая компания, любая
organization who comes and doesn't do
организация, которая приходит и не делает
what they're supposed to do has a
то, что они должны делать, имеет
reputation uh as a as as a business uh
репутацию как бизнес,
and that business should worry about
и этот бизнес должен беспокоиться о
their reputation more than they should
своих  репутация больше, чем они должны
about a small amount of tokens in the
о небольшом количестве жетонов в
grand scheme of things and the grand
великой схеме вещей и великой
uh having received whatever it might be
схеме получения чего бы то ни было,
a couple of hundred thousand tokens or a
пары сотен тысяч токенов или
couple of million tokens whatever that
пары миль.  миллион токенов, что бы это
might be
ни было
that that's chump change in the big
, это мелочь в большом
world and the question would be was it
мире, и вопрос будет заключаться в том,
worth it and if it wasn't worth it find
стоило ли оно того, а если не стоило,
a way to return it because that would do
найдите способ вернуть его, потому что это сотворит
wonders for your reputation not
чудеса для вашей репутации.
make you look bad and make your business
вы плохо выглядите и
suffer as a result so um but as far as
в результате страдаете ваш бизнес, так что, хм, но что касается
how to do that like
того, как это сделать, например
are you asking if there's a way to force
, вы спрашиваете, есть ли способ заставить
that to happen
это произойти,
of course not there's no way to do that
конечно, нет, нет никакого способа сделать это,
we're not a company
мы не компания, которую
we're not a corporation
мы  мы не корпорация,
we don't sue people and we can't get
мы не подаем в суд на людей, и в результате на нас не могут
sued as a result because we are a
подать в суд, потому что мы
decentralized community and as such what
децентрализованное сообщество, и
we do is we correct mistakes so um and
поэтому мы исправляем ошибки, так
the same thing goes for your second
что то же самое касается вашего второго
question which is uh when will
вопроса, который  эээ, когда
sub-governance return their tokens
субуправление вернет свои токены,
that's actually a good question a few of
это на самом деле хороший вопрос, некоторые из
them did uh the
них сделали э-э,
global community sub-governance returned
субуправление глобального сообщества вернуло
their tokens
свои токены,
uh indian sub-governance returned their
э-э, индийское субуправление вернуло свои
tokens which i should have to say that
токены, и я должен сказать, что
should be applauded these people
этим людям следует аплодировать
understood that this is the right way to
под  хорошо, что это правильный способ
do that these are people who are
сделать это люди, которые
dedicated to the community and in fact
преданы сообществу, и на самом деле
rahman if you're listening maybe what we
рахман, если вы слушаете, может быть, что мы
should do is put on the forum uh who
должны сделать, это разместить на форуме, э-э, кто
returned their tokens they tried trial
вернул свои токены, они пробовали методом проб
and error they failed or not even failed
и ошибок, они потерпели неудачу  или даже не потерпел неудачу,
i i don't like that word they tried it
мне не нравится это слово, они пытались, это
didn't work maybe they'll try again but
не сработало, может быть, они попытаются еще раз, но
what they did do is the right thing and
то, что они сделали, это правильно, и
they'll return the tokens
они вернут жетоны,
um i think we should highlight
я думаю, мы должны выделить
and underscore uh some of those folks
и подчеркнуть, э-э, некоторые  из тех людей,
because they did
потому что они
a wonderful thing uh of course there are
сделали замечательную вещь, конечно, есть и
other sub-governances like wiki
другие суб-управления, такие как суб-управления вики,
sub-governances which you know uh 70 of
которые вы знаете, э-э, 70 из
them were as we realized later nothing
них, как мы поняли позже, были не
more than con artists
чем иным, как мошенниками
who are never going to return those
, которые никогда не собираются возвращать эти
tokens
жетоны,
what do you suggest we do
что делать  вы предлагаете, чтобы мы
start a war
начали войну,
you know uh so no um we're not gonna get
вы знаете, так что нет, мы не собираемся
those tokens back if they don't want to
возвращать эти токены, если они не хотят
give them back but the reputations are
их возвращать, но репутация
forever ruined and anywhere they go on
навсегда разрушена, и куда бы они ни отправились
the ever scale blockchain to try
в масштабном блокчейне, чтобы попробовать
anything
все
will immediately uh bring the
будет немедленно  навлеките на них гнев
community's uh
сообщества,
upon them and they'll never be able to
и они никогда не смогут
do anything there was a discussion on
ничего сделать, на форуме обсуждалось,
the forum that uh there are many
что существует много
sub-governments who has
субправительств, у которых есть
tokens on their balances and they do
токены на их балансах, и они ничего не делают в
nothing uh for the past three months uh
течение последних трех месяцев.  э-э,
there was a discussion that just uh
было обсуждение, в котором просто э-э
asked those guys to return tokens on the
попросили этих парней вернуть токены
giver
дарителю
that's the main discussion yeah yep
, это основная дискуссия, да, да, вот так
simple as that and if they do that then
просто, и если они это сделают,
we get them back uh and then the fourth
мы вернем их, э-э, и тогда четвертый
question is any news about marketing see
вопрос: какие-либо новости о маркетинге, см. Еще
again
раз,
i understand that some people come to
я  понимаю, что некоторые люди приходят
the network and they're new and they
в сеть, и они новички, и
haven't seen all of the this is weekly
они не видели всего этого еженедельного
call number 99 there's 98 before this
звонка номер 99, до этого было 98,
and of course i don't expect you to
и, конечно, я не ожидаю, что вы будете
watch every one of them but we've
смотреть каждый из них, но мы'  я
discussed this many times marketing what
обсуждал это много раз, маркетинг, что
this is a community blockchain there is
это блокчейн сообщества,
no marketing team
нет маркетинговой команды
that's uh how how will you hold on
, как вы продержитесь,
let me finish how will your market
позвольте мне закончить, как будет продаваться ваш
personal computer
персональный компьютер,
yeah
да
that's a gr that's actually an excellent
, это гр, это на самом деле
point right how are you going to market
отличный момент, как дела?  вы собираетесь
the personal computer use it
продавать персональный компьютер, используйте его,
any news about marketing that question
какие-либо новости о маркетинге, этот вопрос на
actually goes to you
самом деле касается вашего
market
рынка,
go we have a like we like to say
идите, у нас есть, как мы хотели бы сказать,
sometimes from a technological
иногда с технологической
standpoint we have a decentralized
точки зрения, у нас есть
supercomputer the centralized backend
децентрализованный суперкомпьютер.
and the one on the techie side on the
с
other side we have basically a new way
другой стороны, у нас есть в основном новый способ
to do everything you could do on
сделать все, что вы могли бы сделать на
ethereum but better faster cheaper
эфириуме, но лучше быстрее, дешевле,
market that who are you asking are you
рынок, кого вы спрашиваете, вы
asking me to do it i'm not a marketing
просите меня сделать это, я не маркетолог,
this is a
это
bunch of companies and people that have
группа компаний и людей  которые
come together if you want to market it
собрались вместе, если вы хотите продать это,
market it the that question goes to you
продать это, этот вопрос касается вас, а
not to
не
me or anybody else so i hope you take
меня или кого-либо еще, поэтому я надеюсь, что вы примете
that into account and do some
это во внимание и сделаете несколько
wonderful wonderful things with that
замечательных замечательных вещей с этим
market it it's up to you and as a result
рынком, это зависит от вас, и в результате
it'll only benefit you
это принесет вам только пользу,
okay uh yeah well there is a there is a
ладно, ну да,
one term in english called shilling
в английском есть один термин, который называется шиллинг,
shilling is uh is about like shilling
шиллинг - это примерно как
some coins on the twitter etc and uh i
шиллинг монет в твиттере и т. д., и я
know a few persons who want to do that
знаю нескольких человек, которые ва  Не делайте этого,
you are free to go guys
вы свободны, ребята,
but that's not marketing that's chilling
но это не маркетинг, это пугает
at any rate it's up to you it's what it
в любом случае, это зависит от вас, это то, к
what it comes down to it's up to you the
чему это сводится, это зависит от вас
tools are there the uh
инструменты есть
access is there you do it all right um
доступ есть вы делаете все правильно
youtube questions
Вопросы на YouTube,
right uh
да,
did the development team and i don't
это была команда разработчиков, и я не
know what you mean by team there are
знаю, что вы имеете в виду под командой,
many many teams on everscale contact
в Everscale есть много команд, свяжитесь с kraken,
and two
и две,
when
когда
will you contact kraken and three does
вы свяжетесь с kraken, и три,
the team plan to contact kraken
планирует ли команда связаться с kraken,
so
так что я не знаю
uh i don't know the answer to that
Я не знаю ответа на этот
question other than i did get a response
вопрос, кроме того, что я получил ответ
from
от
one of our community members and i'm not
одного из членов нашего сообщества, и я
gonna mention his name he left the call
не буду упоминать его имя.
don't know no um why don't you contact
я не знаю, нет, почему бы вам не связаться с
kraken i i don't know what uh you expect
kraken, я не знаю, чего вы ожидаете от
somebody else to do um and i'm not
кого-то другого, и я не
saying that cracking sucks i'm
говорю, что взлом - это отстой, я
paraphrasing with somebody or quoting
перефразирую с кем-то или цитирую
rather what somebody else said uh it's a
то, что кто-то еще сказал, э-э, это
hard question to answer i don't know
сложный вопрос, чтобы ответить, я не знаю,
contact them if you want to
свяжитесь с ними, если  вы хотите,
uh can i help you a little bit just so
я могу вам немного помочь, просто
that you don't have to answer a hundred
чтобы вам не пришлось отвечать на сто
percent of the questions sure sure
процентов вопросов, конечно, конечно,
please yes for you to breathe a little
пожалуйста, да, чтобы вы немного вздохнули
bit yes
да
on the market and i mean first of all i
на рынке, и я имею в виду, прежде всего, я
think uh folks should watch the amaze
думаю  эээ, ребята, должны посмотреть
session where joanne interviewed nikita
сессию amaze, где Джоанн брала интервью у Никиты,
and there were quite a lot of news there
и там было довольно много новостей
about you know restructuring twitter
о том, что вы знаете о реструктуризации
activity not the chilean but more like
активности в твиттере, не чилийской, а скорее о том, что
you know
вы знаете
professional in the work with
профессионала в работе с
influencers and et cetera et cetera so
влиятельными лицами и так далее и тому подобное, так что
there was some substance there
там было что-то существенное
there are a lot of news coming up you
там есть много новостей, вы
saw partnership with the maze
видели партнерство с лабиринтом,
the fire lines is cracking news almost
огневые линии раскрывают новости почти
every day so it's it's also marketing so
каждый день, так что это также маркетинг, так что
i wouldn't say
я бы не сказал, что
i would just i would you know i don't
я бы просто хотел, чтобы вы знали, я не
know joe if you want to say a couple of
знаю, Джо, если вы  хочу сказать пару
words on on your take from the interview
слов о вашем интервью
with the kitten yeah
с котенком, да,
sorry nikita went um
извините, никита
fully into the whole plan and i was just
полностью погрузилась в весь план, и я
just trying to find all the links um
просто пытался найти все ссылки,
because there's also
потому что там
a written
также написано,
i'm dropping it down here there's the
я бросаю это  здесь внизу есть
youtube version somebody can just watch
версия для YouTube, кто-то может просто посмотреть
it and then somebody also did a written
ее, а затем кто-то также сделал письменную
version
версию,
transcribed pretty much of everything
расшифровав почти все,
that we said so if you don't want to
что мы сказали, так что если вы не хотите
watch something and you want to skim
что-то смотреть и хотите
through it there's a lot of information
просмотреть это, там много информации
it touches point touches the points from
это затрагивает точки касается точек от
events to social media to overarching
событий до социальных сетей и всеобъемлющего
marketing there's
маркетинга,
there's an entire plan so there is
есть целый план, поэтому есть
marketing going on but
маркетинг, но
also what what
также и то, что
ron said before because we are a
Рон сказал ранее, потому что мы
decentralized community it also depends
децентрализованное сообщество, это также зависит
on you too but there's really easy
от вас, но есть действительно простые
things that you could do to support like
вещи, которые  вы могли бы сделать, чтобы поддержать, например,
just being active with the twitter
просто быть активным с
account um
учетной записью в Твиттере,
when people post following each other
когда люди публикуют сообщения, следуя друг за другом,
liking or commenting or
лайкая или комментируя, или
you know um there are a lot of accounts
вы знаете, что есть много учетных записей,
that
которые
uh post like what what's your favorite
публикуют, например, какая ваша любимая
favorite uh undervalued coin or what are
любимая недооцененная монета или
some gems that we should look at you
какие драгоценные камни  что мы должны посмотреть на вы
know you can talk about ever
знаете, что вы можете говорить о том, что когда-либо
there are a lot of ways to get involved
есть много способов принять участие
going into reddit going into the
в Reddit войти в
cryptocurrency um in developer
Cryptocur  рэнси гм, в
subreddits
сабреддитах для разработчиков
there's a lot of things that you can
есть много вещей, которые вы
also do
также можете сделать
yourself
сами,
and that's
и
that's pretty much it i'll drop the
это почти все, что я скину
links and then if ron could please put
ссылки, а затем, если Рон может, пожалуйста,
that in too oh yeah i put i put that one
вставьте это тоже о да, я добавил я добавил это
in oh you did i have another one i'll
, о, вы сделали  у меня есть еще один, я
find it okay give me give me the other
найду его, хорошо, дайте мне
one on exchanges as we all remember defy
другой на биржах, поскольку мы все помним, что
alliance took the challenge to on the
альянс defy принял вызов в
listings i'm hearing that quite a lot
списках, я слышал, что происходит довольно
is going on i know a lot if you're still
много, я знаю много, если вы'  Вы все еще
with us
с нами
and can say couple of words or
и можете сказать пару слов, или
you're struggling through this
вы боретесь с этими
connection issues
проблемами соединения,
i think
я думаю, что
i'm here
я здесь,
dude you want to see a couple of words
чувак, вы хотите увидеть пару слов,
if you are in the loop on the define
если вы находитесь в цикле на планах определения
lines plans on the listings
линий в списках, на
actually uh yeah we
самом деле  э-э, у нас
have uh some
есть несколько
real really good negotiations but i
очень хороших переговоров, но я
cannot discover them now
не могу их обнаружить сейчас,
so uh just just keep in mind
так что просто имейте в виду,
so something big is coming
так что грядет что-то большое,
intriguing is coming
интригующее,
sorry guys uh i i cannot disclose it now
извините, ребята, э-э, я не могу раскрыть это сейчас,
because otherwise it all may be ruined
потому что иначе все может быть разрушено,
so
поэтому,
please
пожалуйста,
wait a little while now something good
подождите  немного, а теперь что-то хорошее
good is coming is good that's that's
идет  грядет од, это хорошо, это
good
хорошо,
we're waiting for lots of big big stuff
мы ждем, когда произойдет много больших больших
to happen
событий,
okay
ладно, ладно,
all right um next question
следующий вопрос,
right
верно, а,
um oh so a little bit of background um
так немного предыстории, эм,
on this guy uh nomad um him and i have
об этом парне, эм, кочевник, эм, мы с ним
gone back and forth on the forum
ходили туда-сюда  на форуме
uh so uh his question is i'm not i'm not
э-э-э, его вопрос в том, что я не я не
gonna i'm not gonna
собираюсь я не собираюсь
hurt the guy um ron and chuck
причинять вред парню, эм, Рон и Чак,
and i'm actually translating
и я на самом деле переводил,
uh
э-э,
scam projects
мошеннические проекты
that have
, которые
hurt the network
нанесли ущерб сети
do you plan to return the tokens into
, вы планируете вернуться?  токены
the network
в сеть,
i think the gentleman is actually
я думаю, что джентльмен на самом деле имеет в
referring to qan quick app ninja or
виду qan quick app ninja или
pay2k
pay2k,
uh question two
вопрос второй,
aren't the project
почему не проект,
why don't the projects have leaders that
почему у проектов нет лидеров, которые
can bear financial responsibility
могут нести финансовую ответственность,
uh projects like the free the the
такие проекты, как бесплатные,
everscale academy
вечномасштабные  у академии
have something called how to survive in
есть кое-что под названием как выжить
the woods
в лесу
how to fix computers
как починить компьютеры
for fifteen hundred dollars and he's
за полторы тысячи долларов и он
asking me personally and two other uh
спрашивает меня лично и двух других
gentlemen who i'm not gonna name because
джентльменов, которых я не буду называть, потому что
i'm gonna i'm gonna handle this this
я собираюсь решить этот
uh how do we uh uh deal with this all
вопрос  как мы  разберись с этим,
right so um
хорошо, так что,
okay
ладно,
ron be nice ron be nice ron be nice
Рон, будь милым, Рон, будь милым, Рон, будь милым,
my first question to you is have you
мой первый вопрос к тебе: ты
ever
когда-нибудь на
actually i don't know
самом деле, я не знаю,
ran a company
управлял компанией,
if you ever actually ran a project
если ты когда-нибудь действительно руководил проектом
have you ever invested in anything
, ты когда-нибудь инвестировал во что-нибудь?
i guess you can ask bear stearns to
я думаю, вы можете попросить Bear Stearns
return your money
вернуть ваши деньги,
you can ask
вы можете спросить,
i don't know any project that you've
я не знаю ни одного проекта, в который вы когда-
ever invested in because you believed in
либо инвестировали, потому что вы верили в
it when it was first started and then
него, когда он был впервые запущен, а затем
lost money in it i guess you can
потерял в нем деньги, я думаю, вы можете
i don't know you could try to sue them
я не  не знаю, вы могли бы попытаться подать на них в суд
or something like that
или что-то в этом роде,
but
но у
i have a feeling you don't have
меня такое ощущение, что у вас нет
any experience as an entrepreneur i
никакого опыта в качестве предпринимателя, я
think you're just somebody who probably
думаю, вы просто тот, кто, вероятно,
sits at home and just thinks so well
сидит дома и просто думает, что
this is my money and that's fine that's
это мои деньги  и это нормально, это
fine you're right you're a community
нормально, вы правы, вы член сообщества
member and so forth so there is no way
и так далее, так что нет никакого способа
to do any of the things that you're
сделать что-либо из того, что вы
asking um
просите,
you
вы
clearly see that there are
ясно видите, что
a lot of organizations that are part of
есть много организаций, которые являются частью
everscale that are very successful
everscale  которые очень успешны
that have made extremely uh immense
, которые сделали чрезвычайно
contributions of them everexes one uh
огромно  трибуны из них everexes один эээ
vlad here for brock's this is obviously
влад здесь для Брока это очевидно
i mean you can you can count uh
я имею в виду вы можете насчитать эээ
dozens of successful projects does that
десятки успешных проектов означает ли
mean that if uh somebody brings a
это что если кто-то
to the community that doesn't work at a
представит сообществу проект который не работает в то
time when the network was just an infant
время когда сеть была  просто младенец,
right i mean
верно, я имею в виду
let's let's consider the network uh
, давайте рассмотрим сеть, э-э,
pre-pubescent at this point a juvenile
препубертатный на данный момент несовершеннолетний,
not even a juvenile 12 to 13 year old
даже не несовершеннолетний от 12 до 13 лет,
um and the 12 to 13 year old goes around
а 12-13-летний ребенок ходит,
and you know
и вы знаете,
breaks a window uh throws a baseball
разбивает окно, э-э, бросает бейсбольный
through
мяч
somebody's through somebody's car window
кто-то через окно чьей-то машины
does that mean that
означает ли это, что
are individually responsible for
мы несем личную ответственность за
uh you know what what do we do we just
то, что мы делаем,
we just get rid of the child we we just
мы просто избавляемся от ребенка, мы просто
what i mean i i don't i don't really
что я имею в виду, я не
understand what you're asking for
понимаю, что ты  повторно спрашивая,
who should return the tokens should they
кто должен вернуть токены, если
the partners uh that were bad return the
они партнеры, которые были плохими, верните
tokens yes
токены да,
absolutely 100 they should
абсолютно 100, они должны,
how are we going to make them do that
как мы собираемся заставить их сделать это,
there's no way to do that
нет никакого способа сделать это,
we can ask them to do it we can uh
мы можем попросить их сделать это, мы можем, а
you know
вы  знать
rely on their
полагаться на их
professionalism but at the end of the
профессионализм, но, в конце концов,
if their intention was to scam they
если их намерением было мошенничество, они
scammed
мошенничали,
so
поэтому у
i'm having trouble answering the
меня возникли проблемы с ответом на
question
вопрос
on a professional level i can only
на профессиональном уровне, я могу
answer it on just a human level which is
ответить на него только на человеческом уровне
to say that your question is kind of
, то есть ваш вопрос  какое-то
stupid excuse my saying so
глупое извинение за то, что я сказал, так
um there's no way to do it so
что нет никакого способа сделать это, так что,
um and if you want me to take
и если вы хотите, чтобы я взял на себя
responsibility because i supported
ответственность, потому что я
something i'll tell you what i supported
что-то поддержал, я скажу вам, что я
a million things in my life and only so
поддерживал миллион вещей в своей жизни, и только
many of them became successful uh so i
некоторые из них стали успешными  ну, так что я
would revert back to you and say how
хотел бы вернуться к вам и сказать,
many projects have you accomplished
сколько проектов вы выполнили,
where you were successful at them and
где вы были успешными, и
how many failures did you have and have
сколько неудач у вас было, и
you answered for any of those failures
ответили ли вы на любой из этих неудач,
so i'll wait on you to answer that i
так что я подожду от вас, чтобы ответить, что я
apologize i know it was a little harsh
извиняюсь  я знаю, что это было немного резко,
but
но,
maybe somebody else can give their
может быть, кто-то еще может высказать свою
version of what they think
версию того, что они думают,
anyone
кто-нибудь,
i did my best to be diplomatic but
я сделал все возможное, чтобы быть дипломатичным, но
these questions annoy the hell out of me
эти вопросы чертовски меня раздражают.
uh we did go over hour and a half but i
через полтора часа, но я
warned everybody at the beginning of the
предупредил всех в начале
call that we had a lot of presentations
звонка, что у нас было много презентаций,
we had a lot of information and frankly
у нас было много информации, и, честно говоря,
wow what a call how much do we have to
вау, какой звонок, сколько нам нужно
digest now i know i have to digest a lot
переварить, теперь я знаю, что мне нужно переварить многое.
so
так что,
please have a wonderful rest of your
пожалуйста, отличного остатка
week have a wonderful weekend and we
недели, хороших выходных и
bye everybody
до новых встреч во вторник всем пока